참 감나라 대추나라 국가가 산으로 가게 만들려 하는건지 국민들이 하나하나 다 간섭을 하려고 하는건지 이전 정권때 이정도로 심했었나?
하..진짜..비극이다 비극
지동기는 법무장관 지는 고검검사?
인스타 트위터 계정 40분전 멘션 We re aware of an issue impacting people's access to Instagram right now. We know this is frustrating, and our team is hard at work to resolve this ASAP.
나라 어렵게 만들어 놓고 조인트까던 회장들 불러 들이고 그 지지자들은 좋은 기회라고 반일운동. 이정도면 에혀...
미리 멀리 내다보고 준비해왔던 삼성 역시 세계 최강 반도체회사 답네 말도 많고 탈도 많지만 한국 대표 기업으로 계속 세계최강이 되어주깅
즉..당시는 남북한 협상 어쩌구로 분단을 막을 수가 없었다. 양키국 소련의 협상에 따른 거라 그렇다고 양키국이 소련과 전쟁할 거도 아니었고.. 소련도 극동 부동항 블라디보스톡을 방어하는 지리적 요충지 북한을 먹게되서 만족했지..
아니 제발 입국금지좀 시키라고...아님 공식입장이라도 밝히던가...그게 그렇게 어려운건가? 또 북한생각하면서 상상딸 치고계신 대깨문
그렇게 배려 없이 기도하고 싶다면 모조리 교도소에 집어처넣어 매일 모여 기도하게하고 .. 코로라 걸리면 기도해서 치료해달라고 하라고해라.. 절대 의료치료 받지 못하게하고 ...
탄핵이 옆집 개 이름이냐...
이 기사를 문베충이와 재인이 더민당애들은 싫어합니다.
몇백억씩을 어떻게 버는지 모르겠다 불공평 사회에 반감이 살인으로 끝났구나 이런 사건은 더 발생할 충분한 이유가 있는 사회다
문 대통령 갈등 야기 송구 검찰 개혁 끝까지 매진  == 좌파정권의 수하들 그리고 수장인 죄인이 ..너네들이 지은죄를 덮어주고 가려 줄 검찰로 만드는게 개혁이라하겠지?
아베가 발악할수록 네일베 알바들도 똑같이 발악하더라 ㅋ
누가 나대고잇는건지...ㅉㅉ
마스크에 선글라스 모자눌러쓴 할배들 평소보다 쪼오금 많이보이겠네
정부에서 별일없다는데, 죽었다고 설레발이치던 사람들, 그러니까 비주류인거다~
분칠하고 클럽..ㅋㅋ여혐....
민주당 오물쓰레기 보다 낫구만~
야이~ 인간들아 현정부 욕할꺼면 평생 개.돼지로 살아라. 일본 넘들이 한짓을 우리정부한테 화살을 돌리냐? OOO!들 우리 사법부가 일본 심기를 거르면 안되냐? 박근혜 사법부였으면 이건 정말 나라도 아니다. 일본 제품 불매 운동해야될 시점에 ~~병.쇤.쌔끼들
조국이 웃는다야. 불매운동해서 한다는게 조국 찬양ㅋㅋ
부동산업자들하고 입주민들 담합 또 기승... 신길뉴타운 보라매SK뷰 40평 호가를 19억으로 올려놓았던데 ㅎㅎㅎ
대구 경북처럼 투표했으면 문재인은 대통령 못했어
오토바이 출고 반드시 [번호판][보험가입]. 운전시 반드시 [헬멧] [면허증]. 대한민국이 3류 후진국도 아니고, 베트남, 타이완 보다도 오토바이 문화는 후진적. 행정적으로 이것만이라도 강력히 빨리 고칩시다.
미베인 교수한테 들통난 볼리비아..양철이가그대로 벤치마킹 하다.......한국부정선거율 ........ 최상위권이라는 세계최고 학자의 논문이 4차까지 나왔어요..
20살이면 미성년자구나.
경제 좀 살려서 일자리좀 만들어라! 애들 이상한데 안빠지게!
멍멍멍 누가 짓는지 ㅎㅎ 만약 이게 사실로 들어난다면 이분 머라고 할까? 궁금 하네요 그냥 진짜 운동권좌파의 멀수준은 밑 근데 이런걸보고도 좋아하는 인간들은 아마도 붕어
국민먼저 생각해라. 중국은 우리 거들떠 보지도 않는데. 중국 생각해주냐?
빨갱이들의 꿈이 실현되고 있다. 마스크 배급제
상식적으로 말이 되는 핑계를 대라.. 이 OOO야... 딸가진 부모를 떠나 선생이란 쉐끼가 사고방식이 저급한데 그걸 용납한다고? 이 개 노무 쉐이야! 대한민국이 엿같이 흘러가도 바로 잡을건 바로 잡자
그냥 미국으로 가야겠다고 한마디해라.
당신께서 우리 대한민국 대통령이시라는것이 이제는 분노를 넘어서 슬프기까지 합니다 왜 우리는 이렇게 대통령복이 없는걸까? 하긴 그나마 북쪽처럼 세습이 아닌게 위안이 간다면 더 슬프겠죠
문 대통령 "토착 빨갱이가 정치해서는 안 돼" 라고 말해도 뭐 그려러니 생각될 정도로 뻔뻔함의 끝을 보여주네 이젠.
자한당 알바들아 왜 자꾸 글쓰고 자삭해 ㅋㅋㅋ 댓글달라그럼 자꾸 작성자가 삭제했다네 ㅋㅋ 왜 그래? ㅋㅋ
아베가 토착왜구들한테 지령을 내리는거쥐~토착왜구 쥐새끼들이 쥐약쳐묻거처럼 설치겠네 쥐들의 왕을위해~천황의창문들~~
안정된 직장들어가는것도 운빨과 실력이 있어야된다 안정된직장 다니는사람만 해외놀러가고 자영업한다고 돈빌려사업한사람 개고생하는게 당연한것을.~~^
이번 좌파 정부 들어서서 연금 운영을 전문가에 맡기지도 않고 정권 지지율 떨어질 때 마다 주가 올리기 위해 주식을 마구 사들이는 식 으로 변칙 운영을 하니 이 모양 입니다.
저 불통이 하는게 뻔하지 그밥에 나물 아니겠어 진짜 낯짝에다 철판 깔았어 저 재앙이 ! 준비된 대통령 ! 개뿔이다 문죄인아
지금 100세 시대라고 하는데 60세에 퇴직한다해도 퇴직금하고 연금으로 남은 40년을 버틸수 있나? 애들은 아직 대학 졸업도 안했고 여기저기 돈 들어갈땐 많고 그냥 놀수도 없는 노릇이고 다른 일을 해보자니 평생 책상에 앉아 일만 했던 사람이 기술이 있어 뭐가 있어 제일 만만한게 장사지 퇴직금에 모자란 돈 대출로 땡겨서 프렌차이즈 가게 하나 차렸는데 인건비, 식자재 물가, 임대료, 로열티, 공과금 다 올라 폐업하자니 그동안 들인 돈이 아깝고 빚은 갚아야 하는데 막막하고 가뜩이나 장사 안되는데 우한폐렴까지 이게 지금 대한민국의 현실이야
내년 총선용으로 민주당이 중국동포 끌어들이고 있습니다. 게다가, 외국인한테 공무원 시킬려고 하고 있어요. 외국인은 공무원을 할 수 없게 법으로 제한되어 있는데. 이런 법들을 바꿀려고 친중친북 정권인 문씨가 조국을 임명한 걸까요. 지금 조국이 법무부장관 되고 나온 1호 법안이 지방에 외국인 입국쉽게 빗장 풀겠다는 건데, 한국인들이 반대했더니, 말만 바꿔서 똑같은 법안을 또 냈습니다. 국익같은 건 없음. 그저 지들 자리 유지하는 것만 관심있는 것이 민주당의 실체.
아무것도안해도 돈나오고 국회의원 되기 참 쉽다 그래서 국회의원을 서로할려고 그런거지 내년에 보자
개돼지들이 날도 더운데 단체로 국뽕을 쳐 먹고는 정신을 못 차리네.....
이런게 문제야. 자기는 무조건 옳다라고 말하는것. 잘못한게있으면 잘못했다 고치겠다하면되는데. 이정권은 이것때문에 망하는거다
미\친 쪽빠리들 입증 책임은 니들한테 있는 거란다. 저사람이 도둑질했다고 의심하려면.. 증거를 제시하듯이 알긋냐 왜구야?
돼지새끼 김정은이게 말한마디 제대로 못하는 문어벙이 머리속을 한번만이라도 보고싶다
너같은 부류가 더더 싫타~ 어디 민족이냐? 아베보다 못하네
말도많고 탈도 많은 로스쿨제도! 사법시험을 없애고 로스쿨제도로 변경했다 그때도 많은 사람들이 부정적 견해를 설파 해지만 로스쿨은 강해되었다 이재는 로스쿨 졸업생들이 합격자수를 더 늘려달라는 주장을 펼치는구나 로스쿨 학생수가 많아서 생긴문재면 로스쿨 학생숫자를 줄여야 할것이다 아니면 로스쿨 재도를 없애고 사법시험을 부활시켜야한다 개인적으로 로스쿨 반대한다
과거 과거 과거~~ 도대체 미래는 언제 열거냐?
무식한거냐? 아님 그냥 떨아이냐?
대통 한번잘못뽑아 온통나라가 빨개이들판~~개판5분전
자기네들이 이만원 받나봐요 ㅋㅋ 에라이 달창 ㄴ ㅕ ㄴ들...ㅎ
확진자가 이란에 많으니 이란이 러시아이지요.... 중국이구요 고려장 입니다 이라크는 한명도 없습니다
수석대변인주제에 왠 신경질에 패악질
ㅋㅋㅋ 댓글부대 3명 데리고 와서 그런 댓글 달면 뭐라도 되는줄 알아? 너무 한심하다~ 돈 받고 일하는거 티난다
진중권씨 적당히합시다....보기가 굉장히 안좋네요....나오지도 않은사람을 여론몰이하듯이 뭐하는짓인지? 그리고 경향신문 기자양반도 할일이 그렇게 없나...초등학생 받아쓰기하는것도 아니고 ㅉㅉ
빨갱이 수구 꼬올통 불통 문죄인, 이제 꺼질때가 되었다.ㅋㅋㅋ
열배로줘도 지랄이냐? 왜들그러냐? 이시국에모른체하지않고 저러는게 쉬운게 아닌데..
몇 년뒤 부실 항공사 문제되겠내.. 문재다 문제야..
환경단체, 시민단체는 어디 있냐? 문재앙과 한패거리 되어 탈원전 시킨후 태양광 적폐사업과 국가지원금 단꿀만 빨아 먹는 좌빨 적폐집단. 환경전문가 행세하며 좌빨운동, 이권개입, 세금도적질에 혈안인 문재앙 좌빨패거리를 모조리 폐기처분해야 한다
신천지는 교리만이 아니라 바이러스까지 전파하라고 교육받는거냐.. 진짜 이만희 교주랑 다 모아서 무인도에서 종교생활하게 해야한다. 물론 자급자족생활....
뭔 개소리지? 이 드라마 자체가 저런 가부장적 가정을 포함하고 국내 입시를 비롯한 사회적 모순을 비판하는 내용아닌가? 이런 비유적인 표현도 이해하지 못하면 대가리가 얼마나 나쁜거지?
국민일보가 기독교 신문인데 언제부터 이렇게 좌빨신문이 되었나? 신앙이 있다면서 좌파인 것은 모순 아니냐 기자야? 신앙을 버리던지 좌파 사상을 버리던지.
오늘도 김여사가 한건 했네요
교육부 장관이 비유도 참 저속하다 ~유치원이 치킨집 애들은 닭 ~머리속에 뭐가든것지~ 잘 수습할 머리는 없고 다 남탓으로 돌려? 정부가 비싼 세금 받고 지적질만하라 있나 머리써서 좋은 정책으로 잘 관리하려 있는거지
기자새끼가 미쳤나 문재인이 니 친구냐 기사제목봐라
정상적인 소리를 해야지 무슨 투표조작이냐 통합당 지들이 그런 짓거리 하니깐 저 ㅈㄹ 하는거지
뭐래 외국인이 내정간섭질이여 ㅋ
의료진 죽음은 애석하지만 외국인 입국은 막지 않겠습니다 훠훠
TV홈쇼핑은 컨텐츠를 공중파로 쏘는거고, 유튜브쇼핑은 컨텐츠를 통신망.즉, 인터넷으로 쏘는거임. 이게 BNS라는 개념인데, 비지니스+SNS.. 그게 블로그라는 텍스트나 게시물에서 5G가 됨으로인해 동영상 SNS가 되어버리는 것 뿐임. O2O가되고, 온라인,오프라인 싱크로가 되는거임. 사실 형식만 바뀔뿐 구조는 똑같음. 별것도 없는거임. 문제는 얼마나 시장이 크냐. 뻥터지면 어디까지 터질 수 있느냐인데, 안타깝게도 한국시장은 4천만시장에 불과함.
어차피 매국노짓할꺼면 잘하기라도 해야지 토사구팽당하다니 ...
군인권센터나 폐기해라!
40L쯤 되던가? 큰 물통 갈려고 하면, 달려와서 그걸 (여자인 네가) 왜 해? 사무실에 남자들 많잖아. 불러. 하던 남자 어른이 있었는데. 그 분은 그 걸로 생색내거나 억울해하지 않았다. 물론 정수기 물이 떨어지고 내가 교체 할 때 달려온 건 그 분 뿐이었다. 정수기 논란 볼 때마다 그 분이 연상 된다.
그럼 당신들은 문재인 대통령의 통치행위를 가지고 뭐라고 하는가?
그래서 이 글이 얕은 지식의 똥글이 된 거야. 황교익이 백종원을 뭘 못 넘는데. 두 사람 분야가 같나? 황교익이 요리하는 사업가인가? 진중권이 봉준오처럼 영화를 만드나? 창작은 창작이고 비평은 비평이지 무슨 말을 하고 싶은 건지 모르겠는 글에 개소리 댓글이네. 백종원이 황교익을 넘고 싶어 양식의 양식에서 지식인 흉내 내다 머리에 든 게 없어 프로그램 폭망한 건 잘 봤다만은.ㅋ
제발 아무 말도 하지 말았으면 한다. 니네들 덕이 라는 이야기다..~~~ 쫌
이건 아주 잘 했어요 불로소득 노리고 올 해 서울행 막차 탄 철없던 사람들 심란할 것 입니다
자 중국미세먼지와 종북죄인은 서해로 사라지고 박끈명박과 자한당은 일본근처 동해로 사라져라.
개돼지들은 역시 남은밥 버리더라도 주지 말아야돼 뼈속부터 그지 오만 근성에 머리는 우동사리 주뎅이들은 똥만 처먹엇나봐 드런거보니
참나 정말 무수리를 나라의 대표라고 뽑고 아직도 감싸고 도는것들 정말 한심하다, 네네네? ㅋㅋ 어이가 없어서 정말그러지 맙시다.아직도 빨고 있는것들도 본인 영달이나 돈보고 빨고 있다고 생각이 든다. 한심한것들 ㅉㅉ
왕. 박영선 나이스 잘하셔
신원공개합시다..살인죄 적용이네요
경유차다 세금이다뭐다 국민만 잡겠군
시궁창아 주디닦치라
에 라 이 나 쁜 무리들!!! 아닌척 깨끗 한척 요런 넘 들이 더 나뻐 어려운 국민들 위하는 척 뒤로는 알 루까진 사기꾼들~
일자리 미친건 생각을 안하나 정작 최저임금 받아서 생활하는 최저계층은 실직자가되어서 혜택을 못받아버림 ㅋㅋ
그만좀 해라 이런식으로 하니 싫어하지
다하자 이참에 모두다 철저히해 못하기만해봐라 그리고 법어긴놈들 지위막론하고 다 구속시켜라
참 고유정 변호인도 하파리중 하파리네.. 저딴 해명들이 해명이라고 지껄이는거가? 저질 3류소설보다 못한 해명거리. 말이되야 믿든지말든지하지 그냥돈보고 앞뒤분간없이 달려들엇구나 이한심한 양반아! 3살짜리 어린애들 데리고 그딴 해명이나해라
뭐라구 마오 주석이 장제스 ㅈ이나 빨던 OOO이라고?
택시회사 사장님들은 굿보고 떡 먹는중?
대부분의 학자와 기술자들이 완전한 자율차량은 불가능 하다는데 아직도 그타령이냐
궁중족발이 생각 납니다.그러다 정말 이번엔 건물주 뒤질지 모름
그 입을 찢고 싶다. 가장 강한건 나라 팔아 먹었던 매국친일잔재이겠지. 지금도 또 다시 진행 중이니... 그래 너희 녀석들이 가장 강하다고 하자.
이 와중에 지지율이 상승했다고? 통계조작인가 아니면 신천지 보다 강력한 교세확장인가.
니들 그러다 피똥싼다 예수팔이 사기꾼 새끼들 댓글보니 누가 시켰구만 엿 많히 먹어라
하루에 공문을 그렇게 학교로 많이 보내시는분이 왜 교사가 일안한다는 앞뒤안맞는 소리를 하시는지요? 교육계 수장자격 없습니다. 공무직들 똘똘뭉쳐 교사들 배척하고 교육현장이 갈등과 파탄이 나기를 바라는건가요?
교사에게 주는 지원금 이었지만 유치원 측에서 그만큼 제하고 월급 책정한거 아닌가? 예로 월급 100만원 책정이라면 보조금 60만 제하고 유치원측에서 40만원 지급해서 100만 맞춘거 아니냐고? 그러니 국가 회계시스템 참여하기 싫으면 유치원측에서 전액 지급 하는게 맞다는거지. 교사들 받던금액 유치원측에서 보전 해야 맞는거 같다
어느 병원에서 그러는데? 이 나라 위에서 아래까지 싹다 인성교육 제대로 받자.
이젠 더 이상 볼 수 만 없다.
피나는 노력 아님. 쥬비스 프로그램 덕임.
신천지 대단하다..
대깨문들 까불면 틀니 뺏어버린다잉ㅋㅋ
법에서 참작해줘야 할 올바른 심신미약: 1. 지속적인 폭력, 괴롭힘 등으로 인해 피폐해진 정신상태일 때. 2. 지속적인 것은 아니나 강도 높은 육체적/정신적 폭력을 당해 사리 판단 능력이 흐려진 상황일 때. 3. 본인 또는 가족, 친인 등 소중한 존재가 중대한 위협을 당하고 있거나 이미 돌이킬 수 없는 피해를 입어 사리 판단 능력이 흐려진 상황일 때. // 현재 법에서 참작해주는 심신미약: 1. 술 처먹음. 2. 약 처먹음. 3. 내 귀에 도청기. 4. 그냥 일단 저지르고 우기기. 5. 전관급 변호인단 거느림.
이제 올라갈때가 된건가? ㅋㅋ 기사와 정반대로 행동하라.
헛고생하지말고 나베년이나 파봐라
우리나라에서 청와대 미친인간 견제는 누가하나요? 검찰도 이제 물건너 가게 만들 었는데...그럼 누가 청와대 미친 저인간을 견제하나요? 국회도 좌파 개 쓰레기들로 도배 되서 안될 것이고... 우리나라 이대로 망하는 건가요?
진정으로 검찰을 개혁한다면 당신이 해야될게 있다. 검찰에게 당신에 대한 수사를 지시해서 깜빵에 가는것이다. 그럼 법무부장관을 구속시킨 검찰로써 검찰은 오명을 벗고 개혁될 것이다
미친정권, OOO들. 오로지 국민들 혈세빨아 돈뿌리는 일밖에 할줄 아는게 없다. 문재인 개**은 지 임기동안 대한민국 경제 거덜내고 중국 시진핑이나 북한 정은이새끼 한테로 도망갈 생각 하는건 아닌지 의심스럽다.
결국 대구봉쇄 결정났네요. 이와중에 중국인은 인당 특급 교통수단 제공에 마스크, 발열체크기 까지 제공.. 진짜 중국인이 우리나라 최고 벼슬이네요
걍 쥰나이쁘고 맛있게보이게 만들어 구라는 하여간
들여다 보니 다 쪽바리한태 가서 악수하고 뭐하고들 했던 인간들이네.대머리하고도 참 잘들 짖냈던 종자들도 많은대.아닌청 장난 치지마 깝새들아.
이쉐 대가리 경이롭네
진짜 별 ㅋㅋ 진짜 이상한 나라네 공산국가야 여기가? 다 똑같이 생각해야되고 느껴야되고 판단해야해?
더러워서 댓글쓰기도 싫은데 열받아서 쓴다. 5년? 장난하니? 마약에 납치 강간미수인데? 아 혈압
그래봤자 한남충은 갓양남 못따라옴
권영진사퇴해라~속편하게 먼짖이고~
기독교는 ㄹㅇ 정신병자 집단임.. 얼마나 미개하면 그런거 믿냐?
조국이부부개가 교수하니깐 멍멍이들이 지지한다
계속 이렇게 떠들어 주세요... X맨에 감사할 따름입니다.. 대선도 보나마나 이겠지요..
확실한 증거를 가져야지...
조국 딸 아들년도 마누라도 조낸 뻔뻔하네. 이참에 국회의원들 다 까보자. 서울시장 ㅅ ㄲ 아들은 도피중이라지?
이 ㅅㄲ도 문제인과 똑같은 무능한ㄴ 무뇌수준
미친 논리다. 조국과 문재인은 북한을 좋아하니 종북이라 한다.
역시 쪽.바리답네 ac8
방가 붕가하다가 곧 가겠네
정권연장에만 혈안이 되어있는 좌빨들..나라야 어찌되든 국민들 살림살이가 개쪽이 나든 암 상관없다..
그래도 대구 빤스만 입어도 대구 성추행해도 대구 박근헤 똥꼬에 대구 이명박 거시기에 대구 이놈저놈 대구 이래도 대구 저래도 대구 쥐도 대구 닭도 대구
대구 토박이이고 보수지지자인내가 문빠? ㅡ.ㅡ;; 이러니 보수가 욕먹지 에휴
예라이 골통들. 그럼 지금 전세계사람들은 중국 금지 안해서 그렇게 퍼지냐?? 이미 발원은 중국에서 한거니까 중국책임이라 할 것은 없지만. 중국이 확산의 원인은 아니다... 우리 국민도 들어오지 마라해야지...
조국논문도 표절이미 사실인정 박사학위도없는법학교수 뒷빽없이는불가능 서울대수치
청주 오창 사는데요.....저거 그냥 부동산에세 끼리끼리 호가일뿐 ....현실적으로 그렇게 내고 들어갈 사람 없음.....
이웃한테도 피해주고 욕먹는거 같은데 무슨놈의 법무부장관?
민주당 찌질이 변태넘들
민경 욱 오늘 뭐대단하거 밝힌다는데 몇시에ㅣ 할거냐?
우리 재인이 형님 정말 임기 3년동안 나라를 아주 아작을 내놓으시고 두쪼가리로 쪽 갈라놓으셨네요 능력만큼은 인정합니다
관계자가 하면 안된다고 하는데도 밀고들어가서 저 사단을 냈네....권력을 저렇게 쓰면 안되지...
ㅋㅋ 렉카기사와 통화내용보니 들어보니 여자와 같이 있었던게 분명했던거 같다 렉카기사가 젊은여자 내리는거 봤다고 하니까 당황해서 무조건 아니라고 유도하더만...
민족해방은 평양에서 해야지 빨갱이들아!
민주당이고 자한당이고 그밥에 그밥들이닷 ㅋㅋㅋ 국민을 위한 정치인이 있긴하냐 음주운전으로 인한 사망사고 미성년자 성폭행범들 사형제도 만든이를 난 뽑을란다
단원고 폐기물들 ..
국제시장 저도 감동스럽게 봤는데~~ 실제 모델이신 교수님의 생생한 강의 어땠을까 궁금사네요 아이들에게 크고 특별한 시간이됬을것같네요
죽은 젊은이 억울하지 않게 엄하게 다스려라~~ 13살 어린것이 남의 물건 훔쳐 달아나다 사람 죽이고..............밥상머리교육이 이래서 중요한거다.
공감 무엇을 공감하지 사람 목숨을 우습게아는것 그게 공감인가
병 옮겨주고 죽으면 약 먹으란다 ... 수입이 짭짤한곳에 파리들 꼬인다!
차라리 평범하게 열심히 살고 있는 지역주민을 강사로 초빙해라. 대덕구청 참 돈많네...아.. 민주당 , 사회운동가 출신이지.. 그쪽 분들은 세금쓰는거 참 좋아하죠. 죄송합니다. 세금은 먼저 쓰는놈이 임자라고 했는데
나라 말아쳐먹는놈도있는데 그깢 총쯤이야
냅두세요. 여기 댓글은 알바가 대다수고 그 외에는 어디서 주워들은 겉핥기식 편향적 지식으로 내가 맞네 하는 사람들 천지니까요.
가족 단도리 잘 시키세요. 청문회때 그런것 같은디? 그리고 당신 말따나 사퇴하세욧!!!
좌파들 더러운 양심 무조건 버티고 우기고뭉개고
채식주의자들 특징: 지나치게 우쭐거림
서민을 위해 ㅡ 개구라 ㅡ 그저 민노총 좌익 귀족 노조를 위하고 공산당들만 위하는 정당 ㅡ 정의당 더불당과 함께 사라져야 한다 ㅡ 조국수호 생야아치들 ㅡ
유승준의 입국을 찬성합니다. 이제 돌아와줬으면 좋겠음. 지금 연예계꼴이 말이 아니라서...
머리채를 쥐어 잡고서라도 고개를 들게 했어야지...아..인권? 인권은 사람한테 있는거잖아 그치? 쟤가 사람이야??
학원 어디죠 ? 제가 이자 50퍼센트로 돌려드릴게요 얼굴 좀 봅시다 궁금하네 어떤 사람이 선생님하고있나 ㅋㅋ
나 토착조센징인데요, 문제이니께서 더 정직하지 못하므니다.
택시기사가 대다수 실직할 경우, 정부 입장에서는 거의 지지율 바닥을 찍을 것이라고 알기에, 택시기사 편을 드는 것 ㅋㅋ
지x하네 진짜 욕나온다
친일파나 친미파 아닌 ...합리적인 황교안이 계속 자리를 지켜준다면 해볼만함...
이게 그렇게 열불낼 일인가
야 ㄱ ㅣ ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ ㅅ 땡아 ㅎㅎ 니들은 딱 외신인듯 아무리 현정권 싫어도 ㄱ ㅅ 리는 작작했으면 ㅎㅎ 그러니 신문 부수조작 늘려서 1위 하지 신문부수 어디로 갈까 현장영상보니 봉지그대로 계란판 공장 개패드공장 이런대로 팔려나가드라 ㅎㅎ 풉 ㅗ ^^ ㅗ
미친 별걸 다먹네~진짜!!! 속뒤집힌다~먹을게 그렇게 없냐??????
철학 부재 + 내공 부재 = 헛발질
여자들 진짜 황당한 사고. 모텔가는 비용은 못낸다고 함. 수치스럽고 업소여자 취급당하는 느낌이라나. 남자가 돈 낼때에는 갈만하다가 본인도 같이 돈내려니까 온갖 감정이 드는건 무슨 경우일까나. 남자가 원해서 간거기 때문에 남자가 내야한다는 여자들도 있음. 그럼 본인이 여행가자해서 가면 남자 것도 비용 내줄 생각 있나보지? 아직도 더치하는 남자 쪼잔하다 그러고 자기가 좋아하는 여자한테는 따지지 않고 돈쓴다는 생각이 지배적임. 그 얘기는 즉, 반반도 내기 싫은 여자는 남자를 전혀 좋아하는 것도 아니라는 뜻이 되는거네?
미친건가? 당말아먹을라고 작정했구나 ...
어째 하는 꼴들이 다 그렇냐...ㅉㅉ
배송거부가 옳고 그른걸 떠나서 저 머저리는 전에 학교 조리사들한테는 미친X들이다 밥하는 아줌마가 왜 정규직이 되야되냐 온갖 막말을 하고 이번에도 일하기 싫으면 때려쳐라 매번 일반 노동자들을 개돼지 보듯 하면서 이런 사람들 앞에서만 호랑이가 되서 날뛰는데 도대체 이런 인간이 정치를 왜 해? 표는 왜 달라고해? 무슨 어려운 사람들을 위해서 어쩌고 표 필요할때만 그따위 소리하고 평소에는 보통 사람들 개돼지 취급하면서 표는 왜 달라고 하고 하지도 않을 정책들은 왜 떠들어? 진짜 미친X이 누군지?
문통의 복심이며 오른팔 차기 대권의 유력한 후보자 문통이 정치적 피해를 감수 하고서라도 감싸고 감출려는 진짜 속내는 무엇인가 ? 유유상종이라 했는디 이런 000 인간을~ 대한민국 국민으로서 내가 부끄럽다
자칭 보수들은 왜 우리나라 못까서 안달이야? 보수면 우리나라 악작같이 지키려고 노력해야되는거 아니야?
우리는 3년간 칼만 갈거라고함
도대체 왜 이러는걸까 슬프다 똑똑하고 배운사람 많은 나라에서 제대로된 지도자가 없냐
미래전략실 임원들한테 경제를 맡기면 대한민국 선진국된다
모든국가와 무역 외교를 단절해야합니다. 중국뿐 아니라 모든 나라의 입국금지를 해야합니다. 독재자 문재인은 모근 나라를 입국금지하세요. 보수여러분 이번 총선 힘을 모읍시다. 중도에 있는 사람들 한명이라도 설득시켜야합니다. 그래야 대한민국이 살 길 입니다.
그래요 꼭꼭꼭 여성을 대표하는 큰정치인이 되어주세요! 추미애 정관과함게 투트랙여성이 되어주시고 이번총선에서 건승하세요
마스크 매점매석한 그들 : 현금박치기로 마스크 사들인 중국 조선족들
쫌 되게 멍청한 듯 ㅋㅋ 돈에 관심이 없대 ㅋㅋ 아휴 아저씨
중세시대로 돌아가자는 소리냐?
집여러채사서 집값올리는것도 문제지만 능력이 안되는데 대출한계치될정도로 해서 올린집값 더올리며 사는것도 집값올리는데 한보탬한거다. 집은 평생 살생각하고 내집사는거지 오르겠지하고 투자차 산거임?
이안에 배신자가 있다. 이게 내 결론이야. 조선족 묻고 대깨문 중국으로가!!
같이 근무해될 사람들도 생각해줘야지
줄곧 바른 말 하던 사람이란다
전기톱으로 가운데 잘라버려라
이 OOO들은 가게 옮기면 이사짐 센터가 와서 뚝딱뚝딱 다 옮겨주는줄 아네 ㅋㅋ 그러니 재앙 지지하지 어휴
뜰려구 애쓴다.그럼 그럴수록 망가진다는걸 아시유
윤석렬제거? 야당의원들 기소하고 짤라야하는데...
누가 이렇게 만들어놓았는지 가슴에손을언고 생각해봐라....
정부에서 고령화, 인구감소에 따른 고독사 예방과 폐가에 대한 체계적인 처리대책을 강구해야한다.
아 그래서 김학의가!
좌파독재를 막기 위한 애국시민의 노력 눈물 납니다 미국과 함께 북한과 공산주의 추종자들을 몰아냅시다
자한당 삼식이들아 메르스때를 생각해라 중국에서 한국인 내보냈냐? 니들 주장처럼 못들어오게 막았다 치자 뒷감당 니들이할거냐? 들어올사람 밀입국 제3국 거쳐서 다들어온다. 몰래 들어와 본인이 병걸리면 신고 잘할거같냐? 생각들좀해라 정치적으로 이용해먹을 생각만하고... 민주당도 답답하지만 너희들은 더 답답하다....
민주당은 적극 장려하겠지만 자유당 은 그럴 꿈도 꾸지 않지
당신이 언제부터 민생을 챙겼는데?
죽은 애들은 너무 불쌍해요 하지만!!!!!!! 세월호사건을 정치로 이용하지는 맙시다
야 한심하고 교활한 인간아 민주노총를 죄파라 부르는놈들이 .. 우리노동자가 나라 살리고 있다.
흥선대원군 때 대부분의 서원을 철폐해서 희소성을 높였기 때문 아니냐? 서원이 아무리 가치가 있어도 여기저기에 널려있다고 생각해 봐라. 가치가 있나?
20년만의 조정? 그럼 DJ때 뭐 하느라 손대고, 그이후로 놈현때도 그 이후로도 손 안대고 이제 와서 손 대나? 대통령이라는 인간들은 국민의 악적이었네...
선거때되니 jtbc 또 반일이냐?
머리통에 뇌는 있나 몰러 우리나라 국개들은 싹 정신교육대로 보내야 함 아휴 얼굴만 보는 것만으로도 화남! 제발 나오지 좀 마라 저런 사람 뽑은 인간들 무슨 생각인지 ㅉㅉ
평생 열심히 돈벌어서 업소 몇번가는 김건모랑 평생 빨때꽂아서 돈벌다가 빨때꽂아서 결혼할려는 업소녀를 동일시하는 정신병자들
올림피크노 쓰꼬이 나가리 데쓰네
이나라에서도 곧 일어날 일이네
ㅋㅋ 전투사가 되셨어 황세모가 황장군처럼 ~
독도에 일본 항공기랑 배가 넘어오면 가차없이 격추시켜야 한다
자기삶이 불만이면 스스로풀래ㅋㅋ 진짜 대가리에 똥찻냐ㅋㅋㅋ 개웃굥ㅋㅋ
민심은 천심이다. 이미 한국당을 떠났다. 니네들은 더 고생해야 한다. 방식이 틀렸다. 어거지가 통한다고 생각하나 국민은 똑똑히 보고있다. 동료의원을 감금하고 의사당을 난장판으로 만들고 어찌 살아남기를 바라나. 공권력이 파랗게 살아있다. 법치를 어기면 한방에 보내야 한다. 공갈협박이나하고 깡패두목이나 할 짓을 한다. 나의원 그런식으로 정치하면 안돼요.
공병호는 끝까지 가겠다고 추태부리던데.. 최고위에서 불신임으로 처리 빨리해라!
다시 임진왜란 꺼내든 文대통령 日이 가장 탐 냈던건 우리 도공 그래서 어쩌라고 쉐꺄!!!
또,라,이 새끼들은 그저 주댕이에 빨갱이외엔 모르지,,, 군대나 갔다온 놈들인지,,,구분이 안가네.. 조옷도 모르는 것들이 얼마나 안다고,,FTA.없어도 무역은 얼마든지 한단다,,,비,잉,신,아.
오지랍 ㄴㄴ 오지랖 Ok
그럼 인상하는대신 카풀 시행해라 이제 택시기사들 밥그릇 적당히 챙겨줬잖아?
박찬주가 한국당에 가면 40석 날아간다...삼청교육대와 갑질...국민들이 용납하겠냐?..성향으로 보면 공화당이 맞다.
그래 댓글부대 아베 딲갈이들아 이젠 끝이 보인다
씨레기 좌파의 감춰진 모습 보여주네~알고 있었으면 얘기 했어야지~조로남불 닮지마시길~씨레기 좌파들 본모습 확실히 보여주는구나~진중권씨~당신은 찬밥이였네~조로남불 보다 많이 딸렸네~ㅋ
그짝 지역은 해외라 이런것이 일상이제잉~
왔는가 ㅋㅋ 밤새 경수 쉴드치고 아직도 이러고있는가 니친구들은 자는데
그동안 정말 숱한 고생길을 걸어오셨습니다. 더욱 단단해졌을거라 믿습니다. 썩은 보수의 부당함을 부당하다고 말할 수 있는 분들입니다. 정의를 위해 이겨냅시다! 미약하지만 저도 멀리서 항상 응원하겠습니다 :)
이성윤이라는 쟈는 문씨 정권 꼬봉할려고 그자리있나?직권남용은 저 사람이 했구만 기소 못하게 결제도 안해주는게 직권남용 아니면 뭐꼬
사기꾼이 법무장관이라니...이나라 국민이란게 ..정말
어디서 감염된건가요
이 와중에 우리도 부족해 난린데??...북한에도 마스크 등 의료장비 보내라는 소리!!~~ㅉㅉ..
방탄소년단 지민을 닮아 선한 팬분들이예요.^^ 기부가 모여 많은 힘이 되길방탄소년단 지민 직캠 세상 모든 사람이 다 봤으면 좋겠다 I hope the ppl all over the world
문벙벙 이지경이 되도 뭘 몰라 어벙벙
중공간첩문재앙 이의 대한민국 말살 정책~~~
자영업자와 시장경제를 망치는 좌파정권은 원수 관계다. 제발 명심하고 투표할때 정신차려라. 특히 촉새 유시민, 도올 김용옥 같은 놈은 얕은 잡지식만 가득찬 이상주의자다.그들의 언변에 현혹 되지말라.
당연. 신천지도 그냥 문재인 말 믿고 평소대로 예배한거니까 ㅋㅋㅋ
일베충은 참수형이 답이다
왜 조국수호.정경심 영부인으로 모시자 외치지? 조국 대선보내려고? 그래서 정경심 영부인 대접중?
아직 광화문인데 사람들이 많이 모일거라 생각은 했지만 이렇게 많이 모일줄이야~ 진짜 이것이 민심!! 내년 총선 기대된다
외노자 x끼들은 다 자기나라에 돈 갖다 줘서 내수경제 활성화 안 되고 또, 우리나라 근로자들 인건비를 낮추는데 크게 한 몫 하는 집단이다 특히 서민 및 빈곤층이 집중적으로 분포하고 있는 단순 노동 계열쪽에는 이미 조선족/외노자들이 침투한지 오래임 대통령이라면 자국민을 생각하는게 당연한건데 지금 대통령이라고 앉아 있는 작자는 그저 북한,중국에게 굽신 굽신거리는 사람 그 이상 이하도 아님
요세 종편이나 인터넷방송에 탈북 프로그램이 많아서 새터민들 한국와서 방송출연하고 북한스토리로 수다만 털어도 돈제법 벌지않나? 한민족이지만 아직까지는 이방인 취급하는 도라이들이 많아서 다소 편치많은않겠지만 그래도 예전보단 인식 개선이 많이 된터라 힘들어도 예전보단 나을거다. 새터민들 들어라..당신들보다 힘들고 굶주린 국민이 상상을 못하게 많단걸 알아라..힘들다고 쳐 술푸고 쳐 울시간에 뭐라도해서 살 방도를 찾고 행복을 찾아라 이순실씨처럼 열심히 살아라 그리고 감사하면 갚아라..힘든 한국인을 돕는 새터민으로 살때까지..
촛불로 탄생한 정권????? 이게 니내가 개 돼지라는 소리여^^ 촛불은 아무런 현실도 없는 막연한 허상을 선동하는 도구!!!!!! 암것도 없어 정신승리만 하고 사기만 당했지ㅋㅋ 니내가 촛불들고 얻은건 돼지 핵폭탄 말고 읍어^^ 개 돼지한태 딱어울리는ㅋㅋ
징역20년....🐕 🐦끼
징글징글 하네 이제 그만 이용하시고 그냥 냅두면 안될까요? 망자들을 위해서도.. 이제 먹고사는거에 신경씁시다 이걸 이용해야 먹고들 사실수 있는건가..
표창원 애도 제정신 아니네. 강간당 들어가더니 정신머리가 마니 변했구만. 표창 한번 맞아볼래
너무나 화가 나서 광화문까지 갔습니다. 태어나서 처음으로요. 많은 사람과 부딪쳐가며 더워도 오늘 하루 뿌듯한 마음으로 하루종일 서울역과 청와대까지 오갔습니다
또오라이 ~~ 김용옥 ~~ ㅋㅋ , 이런 또올아이 한테 배우는 지잡대 종자들이 ~!! 나라를 좀 먹는다 ~!!!
물가가 너무 천정부지로 오르네요. 인절미 반말에 5000원 올라서 75000원이라고 해서 와이프 주문 취소함.
사람이 그리도 없나. 한심하다
쓰레기들 황금올리브 순살 사기보상 아직도안해줌
가로세로 똘 뽝들이 지들 수준에서 뇌피셜 굴리는 게 문제. 원래 연예인들이나 비지니스 하는 회사원 분들 다들 룸식 주점에서 회동한다. 회동을 포차에서 하리?? 따로 이상한 짓을 하면 문제인 거지. 현재까지 나오는 내용을 보더라도, 애초에 거짓 미투, 거짓 폭로로 기울고 있다. 김건모 평소 깨끗한 사람이다.
꼴보기 싷은넘 나왓네? 퇴툇퇴 토할것같네?
정유라도 구속했으니..정정당당하게 조민도 구속해야지.. 당신들이 말하는 공정 아니오
중국 간첩 북한 대변인 X빨갱이 개XX
사형 선고 때렸으면 행동으로 실천 해라 안그러면 개나 소나 죄책감 없이 사람 죽이고 마는 세상 돼고 만다...
니 돈 쓰고, 우한병원 직접가봐..그럼 이해할게..
폭팔하면 우리세금 다일루간다 터지면안되!!!!!!!!!!!
사기.조작단. 여기 대전인데 전혀그렇지않다. 10%이하다.전라도.북괴만 조사해라
할줄 아는게 북한 얘기밖에 없음.... 맨~~~날 개성공단, 비무장지대, DMZ, 김정은 위원장 얘기뿐.... 진짜 간첩 이다..
공지영 저 ㅆ 영원히 아웃이다
행정부을 개혁해야합니다 현정부는 장관위에 수석위에 실장
당신은 조국일가가 저지른 기득권의 가증스런 행동들에 화가 나지 않나요? 나는 애들 둘 대학 보내면서 조국처럼 못한거, 아니 할 수 없었다는게 화가나서 미치겠는데! 이래서 공산주의 국가처럼 신분이 세습되는구나 생각하면 지금 당장이라도 모두 끌어내리고 싶습니다. 공평, 정의, 공정 좋아하시네.
조국 수석님 너무 잘 하고 계십니다~~ 힘내세요!!! 인사검증 시스템으로 거른 후 부족한 부분이 있을 수 있어요. 근데 완벽하지 않은 부분은 국회에서 다시 거르면 되는 거죠.
당장 마스크가 없어 1회용 마스크도 며칠씩 사용하고 천마스크 빨아쓰고 다니는데 직장 다니는 사람들은 어쩌라는건가요. 제발 집에 계실 수 있는분들은 답답하시드라도 집에만 계시고 당장 필요한 사람들에게 마스크가 돌아갈 수 있게 되면 좋겠네요
북한도 노령사회 진입한것으로 보이는데 그많은 북한 노인은 어찌 먹여 살리실건가 이것 해결못하면 남북한 같이 국가디폴드인데 남북한이 모두 저출산고령화 사회이거든요 노인이 많은 나라는 망국일뿐 중국에게 주권이양하고 살려달라는것이 최선입니다
대깨문들 지금 개그하냐? ㅋㅋ 검찰이 유출했다고 했다가 검찰이 가지고 있는 자료가 흑백이라고 하니 꼬리내리며 사라지는거 봐라 어휴. 컬러원본은 조국 일가가 가지고 있다는데 그럼 누가 유출했을까? ㅋㅋ 대깨문 니들말대로면 조국일가를 조사해야겠지? ㅋㅋ 그러니까 왜 잘 알지도 못하면서 검찰이 정보유출했다는둥 가짜뉴스를 뿌려대냐?. 검찰 허위사실 뿌린애들 전부 조사한다고 하는데 이번기회에 검찰이 정부유출했다고 글 퍼나른 넘들 싹다 제대로 조사해야함.
바캉서에 분노는 아니지? 야 니들이 바캉서한데 하는 꼬라지들 봐라
전 정권부터 반대해온걸 기레기들 정치프레임에 넣다니ㅡ 자유한국당 민주당 전부다 반대해놓고 이제와서야 정권바꼈다고 지랄지랄 떨어서 떠넘기지 말자ㅡ 전 기술처장관부터 다 털어봐야해ㅡ 표얻을라고 쇼한것들 반대한것들 다 털어보자
멍멍이시키ㅡㅡ 그냥똥물에튀겨죽일놈이다
요즘 보면 우리가 중국보다 나은게 맞는가 싶긴 함.
교익아 한번 시작했던건 끝을 봐야지~~ 백종원씨가 상대를 안해주든???
자랑스러운 자한당의 나경원을 보내면 되겠네요
검찰은 왜 김성태는 조사 안할까? 조국처럼 자택에 쳐들어가서 짜장면 시켜 먹으면서 11시간 압수수색해라.
우리나라 국민 70%는 간첩이라 보면 틀림없다. 아직도 민젓당 지지하고 자유한국당 욕하는게 정상적인 대한민국 국민이 할 짓이냐? 북한도 북한이고 국민 한명한명 간첩색출하면 못나와도 절반은 될거다.
강남사람들은 노무현 문재인 사당을 만들어야할판 ㅋ
집에서 마약을 인터넷으로 주문했다면 할리씨는 아닐것이라는 생각이드네ㅡ누구대신 뒤집어 쓰고 걱정되는 마음이 무거울듯ㅜ
네. 의혹이라해도 보통사람이 그정도의 의혹을 받기는 어렵죠. 비정상적인 편법과 비양심적 행태는 감출수 없죠.
내년 총선에서 반드시 자한당 처단을
진짜 국가의 경제/과학/문화 기초를 다지는데 안 한일 이 없으셨구먼...문씨 너는 비슷하게 흉내내는 척이라도 해봐 어이구 ㅉㅉㅉ
오마이찌라시.. 니들 말이 맞다 하더라도 선관위가 도둑 맞은게 자랑이냐? 표관리를 어떻게 했으면 도둑을 맞나? 쳐주길놈들
올라오는건 어떻게 알고 엘리베이터 앞에서 기다리고 있었던거야?
그래도 한글 만든건 높이 살만하지! 그리고 다른 정권 들어서도 마찬가지임...이건 민족성향이라서..ㅋㅋ
중국의 아픔이 한국의 아픔이라~ 국민을 소돼지보다 못한 취급을 하고있는 자가 이나라 대통령이라니~ 대구 봉쇄하면서 중국인 입국은 현수준을 유지한다고라~ 세월호때는 유족들 위로한다고 매일 거기가서 죽치면서 닭근혜 씹어 대더니 당신은 왜 대구근처도 일가고 입으로만 지시하면서 시진핑 뒤따까리 짓을 하고 있냐~??
말이 심하네. 아무리 익명이라도 좀 가려가면서 해요.
그래도 대화 평화 남북 철도 연결 기념식 판문점 선언 비슷한것 계속 하겠지 ..결국 위장평화....
왜 여론조사는 리얼미터만 있나
편법 아니라잖아 ㅂㅅ
검찰이 던져 준 또, 단독 안 부끄럽나?
대단한 문재앙 대단한촟불권력무리 좋겠다오지랖낣어서 이게나라냐
70도 안된것이 노인행세하고 ㅈㄹ이야 청춘이야
유시민이는 하나만 알고 둘은 모르는 바보아냐? 2년사이 최저임금이 28%가 올랐는데 근로자 임금 상승으로 오래 직장 생활한 고임금 근로자를 명퇴시키는 것도 모르나?
진짜 무섭다. 문재인 이후로 정치인말 안믿기로 했다.
찌질함의 극치. ㅂㅅ
베트남으로 물타기마라....베트남 논란 이전부터 조작방식청원의 비난이 계속 있어왔지만 청와대 쓰레기들은 조작방식의 효과가 커가 개선할 맘이 없다....애당초 개개인의 철저한 인증 청원을 거부하고 무한계정생성 구조로 청원이 되게 만들어서 국민을 속이고 여론조작을 의도한 청와대 벌레들의 악질적이고 사악한 조작유도질이 문제....이런 사기꾼 집단이 선진국 반열의 한국의 정권이라니 참으로 개탄스럽다....한마디로 문빠들처럼 아고라 청원 조작 같은 것으로 훈련된 적극적인 여론조작 집단이 압도적으로 유리한 방식인 것이다
smol // 싱가폴내 거주민중 중국인 비율 몇%인지는 알고 떠드니?
저게 선진국이냐? 뿌리가 인디언 원주민들 땅 뺏고 살인하고 흑인노예 짐승처럼 부려먹던 몹쓸 기질을 가진 놈들 아니던가..미개한 놈들..
5000만 인구를 생각하면 20만장 공급은 단순 생각해도 1:250의 확율인데 그걸 일반국민이 쉽게 구매할 수 있을까? 공무원들 머릿속은 뭐가 들었나? 그저 생색과 자기 자랑? 어떤 시끼가 이런 생각을 했는지....
김여정이 한마디만 해줘라? 문재인 동무 무슨 개수작이야? 퇴임 후 개성으로 날레 오라고 알았나? 문재인 왈 쩝쩝 거리며 네! 그렇게 하겠습니다. 대를 이어 충성 하겠습니다. 이왕이면 내 재임시 통일부.국방부. 툭히 임종석이는 다 같이 북한으로 같이 가서 살겠습니다. 김일성 수령의 지상 낙원 북한으로 날래 가게습니다. 라고 해라. 제발.
트젠은 전염병이냐 정신병이냐 선천적인 거라면 왜케 요새 늘어? 처먹고 살만하니 배가불러서 gㄹ들인거.. 산업화 전에도 저런애들 있었단 소리 들어본사람?
고인의 명복을 기원합니다...
진짜 저새키 아구창 날리고 싶다;;
변호사님, 국가가 파탄날 지경입니다
당시 대통령이던 노무현, 민정수석이던 문재인이 만든거다. 지들도 15년 동안 아무 문제 없이 잘만 해 오다가 이제 와서 무슨ㅈ개소리냐? 도대체 선거 개입이 얼마나 더럽길래 꽁꽁 숨기는 거야?
지 LAL 개소리 그만 하고 부엉이 바위가서 부인이랑 같이 빨리 운지나 해라.
조선일보 또 시작이다~!!^^
미친중국 핵떨어트려야되
이게 진평이한테 대체 얼마를 받은거냐 에티오피아에 대통령시켜주기로 했냐 일대일로의 종이되었구나
가세연이 기자들도 폭로못하는 놀라운걸 눈치안보고 폭로 하다보니 처음엔 응?????이런반응 ...논란임 끝은 항상 진실 ㅋㅋㅋ
세균전 실험하는 것일 가능성이 있다.
시행하기전에 충분히 검토하고 현장에 가서 각개각층 목소리 듣고 시뮬레이션하여 충분한 논의 끝에 결정해야 하는데 아직도 전정부와 똑같이 탁상행정하고 있고 문제가 발생하면 수정해야 되는데 고집도 쌔고 불통이니 큰인입니다 나라의 미래가
바디필로우 살고여 ㅎㅎㅎ
그 편하다는 공관병이 적응 을 못 했다고 한다. 군대 갔다 온 사람들은 대부분 안다. 공관병이 얼마나 꿀보직인지. 근데 그 공관병이 적응을 못했단다. 이게 무슨 말인지 더 설명을 해줘야 하나? 얼마나 괴롭혔는지 더이상 설명하지 않아도 될 정도다. 공관병이 적응 못해서 다른보직으로 이동했다는 사실 하나만으로도 충분하다.
뭐만하면 호르무즈 해협을 막겠다고 협박을 하고 미사일을 발사하는 악의 축인 나라에는 인도적인 지원을 해 줄 필요도 없다 그냥 죽게 놔둬라 그래야 무너지지
일본이랑 무역전쟁하면 개발립니다 분하지만 현실직시하고 자존심같은거 내려놓고 당장의 국익만을 위해 행동했으면 좋겠네요
선거비용은 4.25에 동시에 했으면 낭비가 없었을것을 더불당 표 떨어진다고 숨겼다가 이제 선거를 치르면 인적 물적 그 비용은 누가 부담하나
이야 세계일보도 돈이 없긴 없구나ㅋㅋ 검찰 자한당 열심히 빨아주고 있네 한심쓰
뭘 사과해 문슬람들아 ㅋㅋ5분만에 공감수 올라가는거봐 ㅋㅋㅋ단체로 조작질 작작해라
코로나19는 왜 저런자를 피해가나...저승사자 직무유기 하나...
그냥 바로 쫑내야지. 뭘또 어머님께 직접사과를 받고싶어?.. 융통성이 너무 없네. 어차피 혼전이라 시집살이를 한것도 아니고 욕을 먹은것도, 맞은것도 아닌데 겪어보지도 못한걸 뭘 미리부터 사과를 요구하고 앉았냐.
거짓조작미터, 아직도 🐕재앙이 지지하는 정신나간 벌 레 🐦 끼들이 있냐?
여성을 정치도구로 사용하는건 민주당 그쪽 특기아닌가요?? 그나저나 민주당이나 자한당이나 노답... ㅉㅉ
김호중님 어떤 노래여도 멋지게 다 부르시는 가수님 미스터트롯에 나와주셔 고맙습니다 정말 보석을 발견했네요 김호중님 목관리 잘하셔서 80세까지 노래 불러주세요~
6.25참전국 도와주기도 바쁨 대한민국은 일본.중국에 더이상 호구가 되면 안됨 특히 일본은 임진왜란.일제시대.imf등 우리뒤통수늘 때림 우리민족비극인 6,25조차 이용해먹은게 일본이다 절대일본만큼은믿으면안됨
못난 임이자라고 말한 이채익의원은 성희롱을 넘어 인간희롱이다. 정말 반성들하기 바란다.
최저 임금 올리니 물가는 더 많이 오르네~~참 진퇴양난일세~~!!! 우산장수 아들과 짚신장수 아들 둔 어미같은 입장일세~~
친일파들 재산 몰수당할까봐 발악댓글다는 꼴 보소
내가 유공자라면 명단공개한다 그게 부끄러운일도아니고 자손대대 자랑스러워해야할일을 뭣때문에 공개 못하는지 의심만갈뿐
점점점 심해짐!!!!!! 그러나....좌파들은 모릅니다. 썩어 뭉들어져도 좌파들은 모릅니다.
하긴 뭘하냐 빨갱이정신으로 밀어붙여?
mowe**** 문재인 지지자들을 다 합쳐도 40%인데 그럼 나머지 60%가 매국노라는 거냐? 이 주사파 매국노 자식아.
검사?인민군 검사인가?존엄한 국가 법을 숨기려는 검사가 붉은 정권의 앞재비 역활하는 북괴 보위대 역활을 한것 같다ㆍ
교환아 나랑싸우자 일루와바라
어이런게 똥고는달렸나 젓이나먹고 다니냐
잔인하고 짐승같은 인간은 하루빨리 사형시켜 없애버리기 바란다 더이상 언론에 이름이 안나왔으면한다
민식이 아버지는 지금 민식이 법으로 선동해서 날치기 통과시키려는 민주당을 욕하는 것 맞죠? 참고로 자한당은 민식이 법은 따로 먼저 통과시키고 선거법 개정과 공수처 설치에 대한 것만 막겠다고 제안했는데 민주당이 일괄처리를 고집해서 통과가 안되더군요.
친일 빨갱들 싹다... !!! 핵으로 조지자....!!! 나베 재수없은 OOO 뇬 아베 종뇬 이 나라 망치고 있다...!!!
그날 공항은 일반인 폐쇄하나요? 아니면 공항 끝자락에서 셔틀버스 대기했다 비행기에서 내리면서 바로 버스로 이동하나요?자국민 대려오는거 맞기는 한데 비행기로 와서 공항 게이트 통해서 나오면서 더 확산시키는건 아닌지 걱정입니다
믿고 거르는 약국 엔터테인먼트
상식적으로 학교 컴퓨터 외부반출한거랑 지네집 컴퓨터 하드 바껏다는데서 게임끝 아님?
저거 아부지가 통치 하는 나라 떠날때는 다 이유가 있을꺼다 ! 싫어서 ??? 아니면 부정 저지르고 ?? 뭔가가 있다 ?? 저거만 모른척 하지만 알만한 사람은 다안다 !
차기지도자감으로 손색없다. 민주당 쓰레기 속에서 핀 한떨기 연꽃이다
모든건 재판과정을 통해 명명백백하게 밝혀지리라 믿습니다. 선데이서울 류의 언론이나 이를 즐기며 좋아라 환호하고 퍼트리는 분들은, 모함에 대한 큰 형사처벌이나 징벌적 배상같은 민사처벌이 없는 한, 말린다고 될것도 양심이나 인격에 호소한들 암 소용 없을거라~ 어쩔 수 없으니 지지하는 국민들을 생각하며 부디 잘 참아받으시길, , , !
라도는 빨치산 간첩들에게 선동 당한 좀비들이라 더 이상 정상인으로 돌아오기 힘듬. 좀비영화 안봤음? 중독심하게 당하면 백신도 효과없음
줄려면 다주든지 나도 일못하고 집에만 있다 서울만 국민이가 짜증
초기에 지자체장 대체 뭐했냐고요.. 경북도지사는 또 어딨죠? 오죽하면 총리가 내려가고 대통령이 내려가냐구요
네이버는 위메프의 호구인가....저번에 당하고 또 당하랜다...니미...
이런사이비목사는 진즉 의법조치했어야지,법집행이 과거 군사독재,공안정권시대로회귀해서는않돼지만,그렇다고 이런 안하무인 범법자까지 관용해서는않된다
내란선동죄를 컴퓨터 업무방해로 바꿔 준거야 ㄷㅅㅇ ~~~
느그 나베 왜 사인했는지 물어봐라. 대가리 텅텅
문빨갱이가 친일파까지........친일공산당의 자식 답다.!!!!!!! 내일 광화문에 모여 빨갱이와친일후손들을 몰아내자!!!!!!
총수나 청와대가 난리나지ㆍ 범죄자 다치면 인권유린이라고 청장 이 아부하니 밑에서는 힘이엄다ㆍ그저 묙만먹을뿐 다 청와대 탓이다ㆍ 눈치나보고
18번째 확진자도 하루 늦춤. 1일 2~3명정도만 발표하는것으로 합의봤나봄
기더기 와 관종에 콜라보 ㅋㅋ.
늘 입만가지고 먹고사는 바퀴벌레같은인간들 자한당은 들어라 이번기회를발판삼아 와신상담해서 다시태어나라 영감님들 다들어가시고 참신한인재로 거듭나라 절대 좌파는아니다
황대표님. 자유한국당의 멸망을 위해 힘써주십시오. 믿습니다
그걸 이제 알았나??ㅡㅡㅋ대깨문들 논리 안맞고 우기는거보면 딱 쭝꿔 국민성 나오던데..그걸 정치이용해서 국민을 위험에 처하게한 문재인은 탄핵쳐맞아도 할말 없어야됨..어디 또 되도않는 언플해서 빠져나가보시지. 신천지도 탈탈 털어라.근데 원인 제공한 문재인 너는 사형감이야
이번 한일갈등은, 문재인이 북핵포기를 속인게 들통났다 정치적 위기상황을 반일선동을 이용해 탈피하려 한게 그 본질이다.........인과관계가 분명한거지..........따라서 일본 뿐 아니라, 우리 기업과 국민들에게도 문재인이 책임이 있다.
대마도는 한국인의 오버투어리즘으로 오랫동안 몸살을 앓고 있었음. 인구 3만명에 불과한데, 연간 한국관광객 40만명이 방문했으니... 그래서 한국인 출입금지 업소도 생겼음... 일부 관광종사자 외 대마도 현지 주민들은 오히려 한국인 안오는걸 좋아함. 그러니 기자는 쓸데없이 대마도 가서 취재하지 마시오.
원래 공산당은 뭘 모르는 어린 학생들 잘 꼬시지 당론은 그럴듯 하거든~ 그러나 현실에서 정의당이 뭘 어떤짓을 하고 있는지 깨닫기는 오랜 세월이 걸리지 암담한 대한민국일세
이번에 부정선거 안나서는애들 지지안한다
나의 허물은 이유가 있었든거고 남의 허물은 절대 용서가 안되는 이중인격자들의 무능함은 손으로 해를 가리는 꼴!
세 번 결혼해서 세 번 이혼한 여자...끄덕끄덕
혹시나 하고 기대한 내가 어리석지. 사기꾼 그 쓰레기에게 뭘 기대? 죽을날 얼마 안 남았을텐데 착복한 재산 국가헌납 해서 국민을 위해 써달라고 했다면 진짜 총회장감 인데 ㅠ 공수레공수거 모르시는가벼 ㅠ
유시민아 내가 한마디 충고한다. 나이살이나 쳐 먹었으면 좀 신사답게 굴어라. 너무 방정맞고 추해 보여. 우리 대부분의 정상적인 시민 국민들이 보기에는 무식한 좌빨 문빠 약 15000여 명이 발악을 한 것을 뭘 그리 뻥을 치고 더러운 주둥알 놀리는거니? 불쌍타... 국민들의 마음을 니가 소통이나 해 밧니? 그저 문빠들만의 발악을 마치 국민 전체의 의사인먕 쯧쯧 기가 막힌다. 나이값좀 해라 이 등 신 ㄴ 쌕 끼 야
이제 국회의원 신분이니 검찰서 조사받으러 오라면 난 이제 검찰보다 신분이 높아 어디감히 오라마라야 이분위기.몇일전 신분과 국회의원이란 신분으로 조사받는거 하늘과 땅차이다.특히나 180석 만들어준 개돼지들의 냄비근성을 알고 좀만 참으면 우야무야~~왜?조국이가 길을 닦아 놨거든.국회의원신분이라 국정일때문에 바쁘단 핑계로 차일피일 미루겠지.조사후 대법원 상고심까지 가면 최소 3년은 걸릴껄.그또한 김경수,이재명 봐라.아직 2심이다.이게 진보 좌파의 본모습이다.
미국은 더 부자나라니까 주둔비 내라. 꼬우면 철수해라.
독재를 넘어 개망나니 문정권의 행태에 경악한다. 탄핵만이 구국이다!
지상파 방송의 좌빨 편향성에 대해서는 1도 거론하지 않는 편파성 좀 보소 머니투데이 니들부터 잘해라
일본이 잘못된 정보를 흘려서 확인하고자 한건데.... 인공위성이 몇 갠데 그걸 왜 일본한테 물어봐..... 토착왜구들아....ㅋㅋ
정치생명 이어가려는 양아치들이 모인 한라당이라는데?! 그런 양아치들이 좋다구 하는 인간들은 어떻개 생겼는지 궁금해!? 그렇게 보는눈이 없고 생각이 모자라는지들!
불법체류범죄자 단속인력 늘리고 적발 성과급이나 지원하라!!! 전국에 온갖국적 불법체류범죄자놈들 최소 2백만명이 넘처난다!!! 불체자도 명의도용 돌려쓰고 고액치료 먹튀로 국민건강보험 외국인 진료적자 1년 2천억이상이다!!!! 자국민 세금 그만뜯고 외노자 외국인혜택 철폐하라!!! 국민이 먼저다!!!!!
16,17년이 돈 벌기 훨씬 더 좋았어요.. 지금은 52시간 제한에 최저시급도 한번에 늘어서 회사 입장에선 일을 덜 시키려 합니다. 주말 특근이 돈 되는 현장에 종사 하시는 분들은 공감 하실겁니다.
박정희가 한게 없으면 지구인간들은 아무것도 한게 없는거다.
물타기 그만해라. 아, 나경원 딸이 장애인인거 잊었나보네.
삼성은 이제 건드리지마세요 어쩌려고 이러시는지 두고볼거예요
대한민국에서 국민으로서의 권리만 누리고 의무를 부담하지 않는다면, 그 의무를 누군가는 대신 짊어지게 되는거 아니냐? 판사놈아
대모하면 무조건 빨갱이다 한자당 은 모두 북으로 떠나라
너무 정직하셔서 대리시험도 봤구나
ci 님 꿈보다 해몽이 좋습니다 ㅋ
제발 박근혜카드는 버리세요. 보수가 살 길입니다. 인간 박근혜는 측은하지만 정치인 박근혜는 실패입니다.
신천하고 똑같은 인성 ㅉ
문재인도 tv 보고 있겠지 ㅋㅋ 조국사퇴와 문재인 하야가 답이다
그냥 택시 타면되지..
이기사의 요점은 했다 생각한다 보인다 그럴수도 있겠다. 시사한다. 참..가정법좀 그만쓰고 사회 뉴스좀 해라....조선일보 니들한테 머를 바라겠냐만은...
미국유럽 뉴스 본적없지? ㅋㅋ 틀딱
현정부 욕하는건 머라하지 않겠는데 범죄자를 감싸주네 ㅋㅋ 여윽시 믿고 거르는 박사모 틀딱충들
캬 참 대단한 인권변호사야 문통도 지 눈에 보이는 인권만 인권이지? 커커컥.
문재인새끼가 얼마나 한심한 공산당새낀지 좀 알아라..좌익개돼지새끼들아
황교안 니가 조금이라도 책임좀져봐
동성애자들은 죄악의 실체이다. 치료받아야한다. 심리,호르몬,약물등의 적극적 치료를해야한다. 이건 보수와 진보의 문제가 아니라 그냥 더러운짓을 막는거다. 진화론도 창조론도 다 반하는 그냥 치료의 대상자들
ㄹㅇ ?각계각층 으로 사사건건 별러거 별어 이권 혜택 작정한 사람인지ㅡㅡ 이상타 한곳에 어김없이 등장하는데 끝이 어디인지요ㅡㅡ 긴가민가 확실하게 알아야죠
임영웅씨 가창력 너무좋아요 마이크를 잡는순간 감정몰입 멋있었고 고음으로 올라갈때 흔들리지않고 너무잘합니다 "화이팅"~~~
말만 앞서는 정부 정치인, 보신주의에 젖어든 공무원, 정말 답답합니다
추운겨울 박근혜 탄핵을 위해 모였던 광화문 촛불 시민들을 모욕하지 말라!! 같은 부류가 절대 아니다! 오히려 반대하던 것들이다.
네일베라는 증거가 명백하다 ㅋㅋ 오늘 확실해짐
ㅋㅋ 그냥 해상사고에 음모 몰아가는거 보면 정말답없다
우리나라에 경상도가 없고 전라도더 없으면 나라가 안이야 제발들 일려지들마세요 6.25전쟁 땐 영호남이 다같이 용감하게 싸워오늘에 여기까지 왔는데 조국때문에 지역갈등이 생기면 남은여생 어쩌라고!!!
중국놈들 댓글 다는것 조사해서 다 본국으로 쫓아내 버려야해.
그냥 환영한다 정도면 몰라도 꼭 저렇게 해야되나?? Si발 나라꼴 잘 돌아간다
부모가 성교육한건데 이딴게 기사 날 일이냐? 미친
광고를 왜 여기서 해. 최악언론 기레기
임영웅은 점잖고 예의바른 이미지 때문에 노잼이라고 얘기하지만 알고보면 끼많고 귀엽고 매력이 무궁무진 하다구요. 이제는 예능에서도 이런 잔망스런 모습 많이 보여주세요.
변상욱? 저놈도 뒷조사좀 해야겠네 구린내가 나네! 지는 뭐 특별한줄 아네 젤 심한욕좀 하까?? 조국과네 ㅋㅋ
전세계가 다아는데 문재앙만 모르는 미세먼지 문재앙 이 10R색히야 중국탓아니라면서 서해에 인공강우는 왜 뿌리냐? 개가튼 절라도색히
정의를 앞세우고 부정을 저지르는 정의연, 재주는 곰이 부리고 되놈은 돈만 챙긴게 아니라 자리까지 챙겼구먼
미대사관 공무원이 지발로 눼네 여기 있습니다 하고 누설했을까? 아닐걸?ㅋㅋ 그걸 조사해봐라.
기사 꼬라지 한경 기사 내용은 강장관 회담할때 배석 안했잖아 코로나19 확진자로 밝혀진 교총회장 불러다 토론회열어서 국회 하루 쉬게한 분홍당 의원들 직접 접촉자인데 음성이였잖어 그때는 쉬쉬하더니 작작해라 쫌
한국사회의 현실이.. 법보다 주먹이라는게 무서울뿐.. 법으로 해결할수있는 한계를 지금 버닝썬으로 우리는 체험하고있고.. 그건 온당히 방관자역활을 자행하는 수사당국과 또 그걸 묵인하는 현정권의 책임.. 현재의 잠잠한 여론을 봐도 개인의 용기로 썩은 사회를 바꾸기엔 아직 무리인듯..
그럼 니깟것들이 온갖비리 다 저지르는데 가만히 두냐 떳떳하지 못해 정부 죽이기나 하고 가장 정의가 필요한 곳에 더러운 놈들이 판을 치니 개혁이라도 해야 법이 법구실을 하지 쓰레기들아
판사 옷. 벗어라. 자격 없다
뭣보다 자기 핏줄한테도 저런 소리 듣고 사는 인생이라면 피 한방울 안섞인 남과는 더 심하겠지. 아 절친 한명만 뺴고....
정말 징글징글 울거먹는구나 또 선거철이 오는 모양이군 선거에 이기려고 별 지랄들 다하는구만 그런걸로 이길려고 말고 나라를 좀 살려서 국민을 잘살게 만들란 말이다
국회의원들은 도대체 뭐하는 사람들인지...
ㅋ ㅋ 아주 ㅈㄹ 들하고 자빠졌다. 민주당홍보방송으로 전락한 개비에스 그리고 좋다고 몰려와서 댓글작업중인 선동된 좀비떼 달창들 ^^
대구사람들이라면 알겠죠. 달성공원 코끼리도 좁은 시멘트우리에 살고있다는걸ㅠㅠ
일본언론들은 철저히 일본의 파워를 유지하고 격시시키려. 일본의 죄악도 감싸기 바쁘다. 반면 한국 언론들은 국익과 손실의 파악도 없이 그저 . 한국내 기업 때리기. 정부 때리기등으로 일관한다. 존심만 내세우고 국익 전략도 없는 한국의 무능한 언론을 심판해야 한다. 정신 차리길 바란다! 한국 언론의 지혜로운 대응이 필요하다
이 사람들아 그건 니 사정이고... 하지말라면 하지마라
난장판 제집이라? 정말 난장판
동아기레기시 키들아 이따의기사로또 국민 우롱할레 한투직원김모씨? 이사람 실명밝히며 유시민이사장과인떠뷰에서 진실을밝힌다며 진실을 다말해는데 너희들은 아직도카드라로 여론도배할레 콱 ! 이시간에 교안이 2개장관상 나경원이 딸입시비리 아들 IRB인증으로인해2개입상장취소 예일대교육부로부터감사가11월4ㅡ6일까지니그전에 비리 증빙서류 보내달라고 CIAㆍ예일대ㆍ교육부ㆍ등여러군데에서 전문왓다 이런거나 정확히 보도하고 그래야지 책상에앉아서 끌쩍인거 너무티난다 이 기레기들아 그러니 이재정의원한테 기레기소리듣지 쓰러기 기러기들아
오바해서물타지마 개씹ㅡ8세야
행정관 직속상관은 누구냐? 같은 비서취급하면 상관이 무슨 필요가 있냐? 그리고 대한민국 육군수장 참모총장을 카페로 불러내는 일이 청와대 명령계통 라인을 밟아서 한거냐? 행정관 마음대로 한거냐? 이거 정말 위계질서도 없고,,,하극상 참 꼴불견이다...
더러븐 좌파 민주당. 말로만 민주당의 말로가 보이네.
손색키는 팩트 체크 안나...경
나라 걱정에 아침부터 발벗고 나서시는 분들입니다. 좌빨이 태극기부대, 뜰딱 이라며 폄훼하고 조롱하는 걸 무심히 넘겼는데 가서 보면 눈물이 나옵니다. 알바비 몇 푼 받고 그렇게 행동하지 못합니다. 젊은 분들 나오세요. 광화문에 나와서 태극기 들고 외쳐야 합니다.
똥만 싸지르다 사퇴하네. 이럴거면 부산시장 왜하냐..
국회의원의 문제가 아니다 우리나라 개돼지들이 문제다
일반화는 안좋아하지만 또 조모씨네ㅋㅋ 이건 과학이다
정말 지겨워요 신천지
이 정권에 희망이 없네 범죄자 불러놓고 개혁한다고 하니 국민을 개 젖으로 보는거지 머
이명박그네때는 상상두 못했덜 외교성과
유치원원장들 많네~~~댓모나 닫고 올리세여
낯짝 성형 많이 했네. 대표적으로 머리심고 이마거상술. 덕분에 삼백안이 완전 없어졌네. 이지롤 하면서 감히 박근혜 보톡스를 욕해? 쓰레기들.
떡검 자식들은 잘라야 한다. 총선개입 말라 했는데 지금 보수꼴통 자한당 돕기에 혈안이 되있다~
북미회담 로비꼼수, 단식꼼수 , 나꼼수, 황꼼수, 사사건건꼼수, 꼼수범벅, 자유꼼수당... 옛말이 틀린게 없네... 나여사 꼼수 후 묘하게 북미관계가 꼬이네. 거참 ㅉ ㅉ ㅉ
남한땅에 발사하면 어떻게 대응하는가
홍준표가 잘하면 대구 동구 민주당 당선 돕겠네. 대선때도 문재인 당선 돕더니.. 어차피 홍준표는 대구 동구 공천 못받을거고 한국당 후보, 유승민, 무소속 홍준표 세명이 출마하면 대구 동구 민주당 당선 아주 불가능한것도 아니다.
싸이코패스 조국 감싸는 미친당
제발 아무것도 안해도 좋으니 조용희나 있으면서 얼굴이나 안보게해주면 국민들 스트래스 안쌓이고 고마워 할텐데...,
저인간은 대체 무슨 능력으로 국회의원 뱃지달고 있는거지 궁금하다. ㅉㅉ
안되~ 깜빵에서 기다려~
대한민국에 건설업자 인테리어업자가 수십만이고 부동산 일하는 사람이 수백만인데 국민을 완전히 바보취급하는군. 경매업자 임대사업자 건설업자 중개인 등과 일반 주부들도 부동산에 빠삭한 사람이 한 둘 아닌데 어디다 개구라질인가? 무슨 공법 따지고 그래서 비싸다는데 h빔 철구조라고 대단한듯 떠벌리는데 에라이 샹0놈들아 전원주택 직접 지어본 사람은 다 안다. 부동산 중개인은 더 말할 것도 없고... 참 낯짝도 두껍네
이해한다 진짜 운전 ㅈ같이 하는 ㄴ들 때려죽이고싶음
새로 할 거면 반대, 미국이나 이런 곳 같이 모든 금융서비스에 대해 해킹에 대한 문제를 모두 금융권에서 처리해주는 형식이라면 오케이!!! 직구하면 알거야 그냥 카드번호 빌링어드레스 확인하고 그냥 결제 끝. 개인정보 확인같은거 안함. 왜냐 금융권에서 모든 보안취약점에 대해 책임을 저주니까.
공짜라면 존심도 팔아막을 놈들많지.....한심한것들
그래도 깔끔한 새끼네.저러기도 쉽지 않은데,
아무말 대잔치 ㅎㅎ 수준이 ㅋㅋㅋ
정경두가 이런 놈이니까 문재인이 국방부 장관을 시켜준거다...정경두 이자가 대한민국의 안보를 책임지고 대한민국 국민의 생명을 지켜 줄거라 생각한다면 커다란 오산 이겠죠??? 정경두의 언행에 그의 의지가 녹아 있쟈나요...자신의 임무는 대한민국의 안위를 위해서 국방장관에 있지 않다는 것이 보이지 않습니까...아마도 이런 충성스런자는 문재인이가 오래도록 옆에 둘것입니다
하~ 어이없네. 말장난으로 넘어가시겠다~ 이것도 또라이.
손혜원이 이걸왜? 물타기 오지네
가는곳곳이 신천지사이비집단들이 대단하네 온나라를 쑥대밭을 만드네ㅠ
게이바 ㅋㅋ 에이즈 롤러코스터각이고
민족에 반역자들 자한당 친일매국노들을 공개처형 시키자, 지금도 늦지않다.
공지영은 조국 키높이 구두 좋아하나 보지?
해수부도 맡은 역할이 따로 있는데 방사능 검사 안한쪽이 문제지 왜 해수부 공무원 이딴 소리나오니
강용석이 김어준같이 아니면 말고식으로 말하진 않았을텐데 최소한 김어준보다 많이 배운 사람이거든
주식 개폭락하고 있는거 안보이냐 지금 즉시 대응을해라. 대응이나 있나 모르겠지만 니가 싼 똥때문에 우리 친형 퇴근도 못하고 일하고 있다 ㅁㅊ색이야
저런 집구석에서 맨정신으로 어케 살아??? 이제껏 버틴게 용하다.
구걸도 적당하게 해라
바본가.... 그때의 문제인 태도를 칭찬하는거다ㅋㅋ 그때랑 지금이 다르잖아ㅋㅋ
진중권님 응원할때도 오는군요.
니들이 좋아 환장하는 동아일보 여론조사다~ 닌들 같은 왜구들 불리한 여론조작 하겠냐?
실수를 했으면 처맞아야 공무원 마인드가 바뀔텐데 쯔쯔
한국당은 4월총선 대승해서 문죄인탄핵. 5.18 사태 유공자 명단 까는 법부터 통과시켜라.
적자보면서 장사하는데가 어딨냐 ㅋㅋㅋ 자선사업가임?
저 여자가 인간이야?? ㅎㅎㅎ
언론들 난리났네ㅋ. 저인간이 능력없는건.개도안다ㅋ 첫번째사망자나온날 짜파구리쳐먹은거 빼고한게모냐? 너도나도 방역에 신경쓸때 평소대로 소비하라고 또라이짓한게 누구지?
문딩이자슥 참 일찍도 깨닫네
이건 아니다. 국민들 정신이 돌기를 바라는구나
질본에서 카드 내역 확인이니 이제사?? 참 빨리도 말해주네 그지??
월에 40만원 내다가 겨우겨우 대기로 단설입학했는데 한달에 우유값 8천원이 끝...아이는 단설유치원이 간식도맛있고 밥도 맛있고 더달라면 더준다며 더 좋다고하네. 그동안 사립에 들어간 내돈...
정말 욕나온다~~국가돈은 먼저본넘이 임자라고 하더니~~54조 갖다 버리고선 또 부족했나~~ 지금이러는거 보궐선거를 앞두고 한표라도 국민들에게 받으려는 속셈 누가 모를줄 아냐~~나라경제 파탄내놓고도 모자라~~또 돈쓸궁리를 하냐~~ 황교안대표를 적극밀어주는것은~ 이런 지지를 위해서 엉뚱한 짓을 서슴치 않고~~하고 있으니 이를 저지하고 대한민국을 살리기 위해서 황교안이 적극지지해야 한다
소리 줌 기능 노트10이 최초냐 ㅋㅋ
지금도 보고있냐? 좋밥들아.,.내 핸드폰 훔쳐보면 개사한다.., ㅋ
걍 전쟁하잔 말이지. 누가 먼저 시작할까? 멍청한 한국은 아니겠지?
서울대가 자기네 놀이터구만~
꺼지라 검은머리외국인아
또 전정권 탓한다고 현정권 탓하는 것들은 빨랑 들어들 가라.
반도체 값이 똥값이 되었는데 무슨수로 하락을 막냐? 박근혜 다까오마사끼가 와도 못해 이 멍충이들아.
조선일보가 무슨 소리를 하고 싶겠냐? 초록이 동색이라고 채널A가 압수 수색을 당하고 지네들 종편 TV도 조건부 허가를 받고 하니 ... 지네들은 정부비판 언론이라고 자처하는데 문재인 정부가 압력을 넣으면서 언론이 탄압 받고 있다는 볼멘 소리를 에둘러 표현하려 한 것이겠지 ... 이 찌라시들아 ... 니들이 일제시대 ... 박통 전통 군부독재 시절 ... 온통 언론이 탄압을 닫던 그때에 니들이 한번이라도 제대로 된 정부비판 능력을 보여었다면 온 국민이 니들을 보호해 주려 애썼겠지 ... 지금은 개나 소나 다 하는데? 헛소리 마라 ㅉㅉ
여기 버 러 지 들 대기하고있다가 발 악을 하는구만 불쌍하고 애처롭도다
예전같았으면 물대포 쏴버렸을텐데
누가 세금 올리라고 뽑아줬나. 직당인도 부담된다.
진짜 문제이고 재앙이네ㅡㅡㅉㅉ
반정부 글은 다 친일매국신문 조선일보구나. 역시 한국의 주적 일본신문다워. 철새노인은 방명록에도 당이름 몇번을 틀려서 다시 썼다지 ㅉㅉ 자기가 뭐라하는지는 알까? 늙어서 욕심만 많아서 집에서 손주나 보세요
문죄인 걱정이나 해라...
아침부터 이 무슨 재수없는 뉴스냐? 감형말고 가중처벌하세요.
광주사태도 니들이 말하는대로 쿠데타야...
노무현 대통령은~~치사하지 않았고~~자신을 항상~~낮췼고~~분열보다는~~~통합을 강조했는데~~~~~~~~~~이 인간은~~정확하게~~정반대로~~가네~~치사하고~~군림하고~~분열시키고~~~
생각만해도 역겨워 토나올것 같다 개조국 개죄인
댓글창 십창는거 같은데 무슨 상황인지 설명 좀 해주실분?
골든벨할때도. 지가 영어본문 읽겠다고 난리를 치고 잘 난 척 하더니...... 너무 나댄다 싶더만 까불다가 촉새같네..
황교안이 친일 프레임 대책 마련하라고 하니 냉큼 실행에 나섰나봐요..ㅋㅋ 자한당은 민경욱 있어서 든든하겠당~
지역 감정 조장...외국인이 볼때는 다같은 한국인 외계인이 볼때는 다같은 지구인
그 피격 느그 이명박이 외교 개똥같이해서 생긴거잖아
기자들 경영진에게 뇌물 쳐 먹고 기사 쓰냐... 연기금 자기 지분 행사하겠다는 뭐가 문제냐 요즘 연기금 돈으로 위탁기관 자금을 기관하고 대주주짜고 주가조작하는데 사용하는 기관들 많다.. 이것을 막자는 것인데.. 뭐가 문제냐.. 자기 지분을 행사 하겠다는데 경영간섭 막을려면 대주주 지분 안내놓으면 된다 시장
간단함 돈 못주겠다? 그럼 당장 경찰놈이 실탄이 든 권총을 주면됨 그리고 가해자중 중죄지를 주범들 대가리쏘고 나머지는 OOO하면서 창남 OOO질하라고 법적으로 처벌해야됨
정직한사람 다 죽었나보네..낯짝이 포항제철이네🤣🤣🤣
저도 그 책임은 다지라는것입니다. 일반아버지랑 똑같다는것이 문제라면 문제였겠지만, 그것이 저사람의 업무능력을 앞서서는 안될거라 생각합니다. 자식의 실책으로 무너지기엔 지금은 아니라는거죠.
내 여동생이 클럽갔다가 마약에 취해 강간당할때 오빠가되는사람으로써 핸드폰 위치추적으로 클럽내부들어가서 vip룸 들어갈려해도 가드들이 막는다는거아니야... 그리고 나오는 vip보면서 달려들다가 흠씬 두들겨맞고 정문밖에버려진상태에서 경찰에 신고해도, 경찰은 나를 영업장방해및폭행 고성방가등으로 불구속으로 유치장으로 넣고 따지면 공무집행방해죄로 감옥보낸다는거아니냐. 집에와서 오열하는 여동생을 보면서 토닥여주지만 돈도, 권력도없는 인간은 그냥 지켜만보다가 다독여주는것말고는 할수없는. 영화보다 더한게 현실이니 헬조섢헬조선거리지
okso****님아 제가 작년에 가을~겨울 시내 한복판에서 포교시도당했었는데 무슨소리하세요 봉사단체라고 우리나라차상위계층,북한,해외 등 몇개더있었는데 그중에 기부를한다면 어디할꺼냐고 스티커붙여달라더니 붙이고 갈려니깐 연락처 기재하게만들려고 수작부리고 30대인데 미성년자인줄 알았다고 헛소리를 지끼고 다른 시내골목에서 여대생으로 보이는애들한테 설문조사 도와달라고 멈춰세우려하고 뭐가 공개전도냐
호구짓만 골라서 하구있네 BOTTLE-SHOES~~
이 20대 여성이 신천지인이라고 어디 쓰여 있나요? 왜 사진을 일부러 저런걸 갖다 붙여놓지? 생각들 좀 합시다 기사 꼼꼼히 일어보세요
한심하다.....자진사퇴도 안하고 버티는게 더 무섭다 완전 배째라!!!
북한 경제 살리기도 바쁘답니다!!
위에 어리다고 귀한것도 아닌데 왜 배려해주냐 하는 놈은 대체 노약자가 왜 배려받는지 모르나? 그 논리면 노인이나 장애인은 더 귀해서 배려해주냐?
그동안 군사정권에서 간첩으로 몰린 억울한 피해자들이 재심에서 속속 무죄판결을 받고 있습니다! !그런데 이들에게 억울한 누명을 씌우고도 호의호식하고, 승승장구한 공안검사 황교활과 홍준표는 왜 처벌하지 않는 겁니까? ?
기껏하는일? 옛날일? 수십년이 지나도록 만행에 대해 제대로 사과받지 못하고 있는데 진짜 나라를 사랑한다면 그게 할소리 인가? 지나간 일이면 전부 가벼이 여겨도 되? 누가 지나가다 당신 뒤통수 후려치고 도망가면 몇분뒤에 지나간일이라고 그러려니하고 넘어갈건가?
한일 인구 고령화비율도 중위연령을 보더라도 5살 넘게 차이나니까 일본입장에서는 한국이 꼬마로 보일수 있겠네 ㅋㅋ
역시 또 표 분산만 하러 온거네
조국때문에 조지워싱턴대 다니는 한국학생들 다 이상한 취급 받겠네.ㅉㅉㅉ
지랄을해라 그래 준표가 지릴하면 문대통령지지율올라간다 잘하고있어
그러게 삥뜯었으면 본인이 드시든지..10원도 못먹고 다른늠 배를불리냐 ..그치..
개돼지 인증. 여러분 아직까지 이런 개돼지들이 있습니다요. 기자회견보고 억울한줄 알았데 ㅋㅋ 그 기자회견 예정에도 없던거 야밤에 긴급하게 언론사에 타전한거고 심지어 처음엔 민주당 출입기자만 들어오라고 했음. 그래서 언론사들 그 이후로 조국 안빨아재낀거고. 좌익 특유의 언플선동하려고 기자회견 한거고 내용은 그냥 저는 몰랐습니다가 처음부터 끝임. 근데 뭐가 억울해 ㅋㅋ 수준보소
국민을 위한 정치를 위해 정치개혁이 필요합니다 여,야 모두 국민을 위한 정치가 아니라 당이익을 위해 움직이고 있습니다 이제 국민들이 나서서 원칙에 어긋나는 인물들을 아웃시킵시다
와도 별볼일 없다는걸 보여줘서 다시는 이쪽으로 고개도 돌리지 않도록.해야된다고 봄
기껏 뽑아줬더니 대구시민들 수준이 어쩌니 비하발언 하더니 잘됐다. 그냥 다음엔 전라도 가서 나와라. 거긴 백퍼 뽑아주니깐
새끼팔이 그만좀하지
뭔소리여~~뉴스 도 안 보나벼~~주책바가지
ㅇHㅁI ㅇ H ㅂI 보단 문재인
대통령이 모두 임명 해놓고도 니사람이니 내사람이니 싸우는 꼬락서니를 언제까지 봐야 되는지....
지는 재기해서 살려고 선처 호소하고,,, 딸은 ?? 존나 파렴치한 🐦끼
G7+한국 호주 러시아 인도에 참여해 세계 주도세력으로 부상하면서 국익도 챙겨야지 중국을 황제국 상전으로 모시는 좌익 프레시안 따위는 무시해야한다
일본국민들 안타깝다. 정치도 대물림 모든 시스템이 정치인들이 좌지우지 하는데로 따라가야 하는 분위기를 언제나 제대로된 민주주의를 하려나 ??
주 52시간해서 언제 집 사냐..
니 서숙이다 자스가~
여성가족부를 보건복지부로 통폐합시켜라!!
강효상 저 비어엉신 간첩질해서 한미정상통화 유출하더니. 저 조선일보 쓰 레 기새기 ㅋㅋ
압수수색 몇번하나 보자.미리 수사들어가요~알려주는거같은건 나만 느끼나ㅋㅋ그동안 짬밥으로 지울거 다지우겠지
보기하고 다른네요~~엄청검소해 보여
쉰내 우빨들 정부 까고싶어서 이젠 사이비도 쉴드치넼ㅋㅋ 신천지 느그껀지는 알지? 이만희가 새누리당 이름 지어주고 느그 공주님 근혜랑도 편지보내는 사이란다^^ ㅋㅋ 입국금지무새=신천지=새누리=자한당확실해지고요
북한에만 집중하는 내가뽑은 대통령 답없는 헬조선
안데르센의 벌거벗은 임금님의 만화이네... 적절한 ㅁ풍자네... 박근혜의 불법 누드 국회전시으ㅣ 천박함과는 차원이 다른 품위와 풍자가 살아 있네...
교회들 정신차리세요ㅡㅡ 대한민국 국민들 다 감염시키고 싶으세요? 제발 하지말라면 좀 하지마라고
본사가 위험수당줘라 비인간적으로 보인다
신천지 포교한다고 전국구로 돌아다니고.. 이 시국에 태극기집회한다고 떼로 모여댕기고.. ㅉㅉㅉ
윤짜장. 작작해라. 누가봐도 보여주기 망신주기 아닌가? 이런 수법을 반복하는 저의가 뭐지? 고래고기 사건이나 원점부터 수사해. 엉뚱한 데 파지 말고. 사람이 언행이 달라. 법과 원칙대로 한다며? 왜 고래고기 김기현은 수사를 안하지? 그러고도 당신이 총장이야? 똑바로 하세요. 나라를 어지럽히는 것도 정도가 있지. 당신이 친일 검찰이야? 하긴 맞지. 자한당 앞잡이니까. 쇼를 너무 잘해. 영화감독이나 드라마 감독을 하세요. 선거 앞두고 이것도 정치개입이라는 거 알아? 비리검사 불법검사 섹스검사나 수사해. 자정하라고!
변종이 벌써 ㄷㄷ 이제 혹성탈출?
저넘은 왜 귀국하고 ㅈㄹ이냐 그냥거서 있던가 머한다고 겨들어와
효순이 미선이때 속고 광우병때 속았다. 이젠 더이상 안속는다. 사람의 죽음을 언제나 이용해먹는건 좌파였고, 특히 노통은 당시엔 같이 공격하더니 죽으니까 신취급하면서 써먹는다. 세월호도 마찬가지다. 그때 죽었어야했던건 아이들이 아니라 죽은 아이들까지도 자신의 목적에 이용하는 단체들이다.
90%대형업체는 왜 인터뷰 안하세요?
밀실정치 대리정치 막말정치 니들도 만만찮거든? 탄핵후에도 전혀 고쳐진게 없는데??
김제동씨 늘 응원합니다 아침라디오도 잘 듣고 있습니다 스님 법문을 듣고 삶이 가벼워졌고 감사함으로 하루하루 살아가고 있습니다 감사합니다~
이번사태는 한미일 동맹을 배신하고 동맹과 군사적인 충돌이 발생할 수 있는 적국인 북한,중국과 붙어먹은 문재인으로인해 발생한 일이다. 그리고 좌빨들에의한 경기침체의 화살을 일본으로 돌리기위해 한국전쟁 이후로 오랜 교역국가이던 일본을 적대하고 자극해서 제제를 불러왔지. 일본입장에서는 제제를 안할수가 없다. 한국정부가 적인 북한중국편에 섰는데 기술과 핵심부품을 수출한다? 미친짓이지.
아니 ㅅㅂ 홍콩편들고 경제보복당하면 또 외교참사 경제폭망 타령할것들이 뭔 ㅈㄹ이고
미국은 진짜 안티백서가 판을 쳐서 여기저기 면역 무너뜨리는 중
가난한데 명품을 사던 말던 뭔 상관이냐. 그리 살다 가고 싶으로면 그리 사는 거지. 나는 저런 애들이 땡큐다.
추미애는 거액의 자녀들 해외학비나 어디에서 났는지만 얘기하고 쇠고랑 차자. 문재인은 구역질나는 똥통 청와대와 자신이나 먼저 개혁하고! 더럽다
구하라 악플러때문에 사망했다는데 이글올린분은 사람인지 사단인지 성분이 의심되네요 좋은일하는데 ㅠ 한심하네요
언제까지 저 면상보며 개소리를 들어야하나.
당신이 갈곳은 헌법재판소가 아니라 경제적 공동체인 남편과 함께 감방인거 같슙늬다..쩝...
어휴 댓글 조작단들 ㅋ
갈수록 추해지는 손기자... 더이상 물러설 곳이 없거든 한강으로 가던지~~
요즘은 문통이 뭘해도 헌정 농단이고, 탄핵 사유고.. 진짜 할말이 없다. 우리나라 민주주의는 아직도 암담하다. 학력이 제일 높다는 우리나라인데 왜 유럽이나 정치선진국 수준 뒷꿈치도 못따라 갈까? 우리국민은 충분히 피흘려 이룬 민주주의인데...
기레기 제목봐라 씨레기
전범 쪽바리들이 한미에 꼽사리 끼어 평화를 논하다니!
조팔 여자가 담배 좀 피울수도 있지ㅎ
니들이 짖어대는 국가원수 모독죄 5공끝나고 개헌하면서 폐지됐다 이 미개한 시대 80년대에 멈춘 586꼰대 틀딱들아~~~~
음모론 김어준 방송은 원색 비난 왜 안하죠. 방송언론 선택 가립니까. 공정과 정의가 아군이면 잘못해도 눈감고 청와대가 언론 격분해서 국민들에게 더더욱 이간질시키고 불지핍니까.
기관장 처벌은 진짜 잘했다. 민간업체도 사업주 처벌로 바꾸면 사고율이 확 줄어든다. 전부 용역으로 떠 넘기는 추세라..
저년은 왜 대가리 안 미냐?? 저갓들이야말로 빨갱이당
연말정산의 의미를 잘 모르나? 아끼고 저축 많이 하면 토해 낸다는걸 왜 몰라? 이런 말이 있다! 소득공제 많이 돌려 받는다고 좋은게 아니다! 많이 토해낸 사람이 돈 많이 벌었고 저축 많이 한 사람이다. 번 것에 비하면 세금 덜 낸 사람이다!
그런데 어려울때 가장 크게 도와준 미국한테는 왜 그래요?
등본을 직원한테 부탁해야 된다는것 부터가 문제다. 생각좀하세요. 민원24같은 기기한대 설치해놓으면 직원 3~4명보다 훨씬 일 잘하고 절약됩니다. 쓰잘데기없는 공무원가지고 부심부리지 마세요. 세금만 토막내는 기생충같은 직업인데 말입니다
불법정권,대선조작 정권, 좇불쿠데타 정권 가짜댓똥 쩝쩌비는 정치적으로 생명 다했다, 연결도로 착공하는 순간 쩝쩌비는 5년 못채우고 모가지 끌려 광화문으로 끌려나올것이다, 이 조카 튼 정권아
굳회에나 쳐 나가고 그딴 소리해라. 집 놔두고 밖에서 짖는 소리냐
그래도 머리기댈 문아저씨가 있어서 김돼지 다행이라고 생각함, 왜 문씨는 무조건 부탁 다 덜어주니깐 ^^
누가 보면 우리 애 지들이 키운 줄 알겠네,,, 짱깨 짱깨 이 지랄들 하는데 좀 쪽팔린줄 알세요 아저씨들아 할 일이 드럽게도 없나보네 악플이나 싸 지르고 어우 한심하다 한심 나이 먹어서 뭔 지랄들인지
모하는건데 ? ㅋㅋ
고유정 집안과 제주 견찰 유착 관계부터 파헤쳐야 된다
뭘미쳐. 다 돈많은 남자들한테 시집갔는데 ㅋㅋ
보수를 지지하지만 앞으로도 희망이 보이지 않는 이유는, 문제의 원인을 자기에서 찾지 않고 밖에서 찾으려고 하기 때문이다.
한심한 노구 토굴 기는겨
공산주의자가 너무 많다
확진자엿으면 어쩔려고 저런건 징계가 아니라 징역줘서 본보기 보여줘야지
중공은 유엔에서 짜져야됨
미친개 씨 발 지랄 무슨 여기가 공산주의냐
이 시기에 저렇게 단체로 바글바글 모이게 하는건 정말 위험하다. 무능 정부는 정신 좀 차려라!!!!!
광우병도 한 번 영화 찍자. 제목은 선동
법원에서 목록도 없는 영장을 승인해서 발부했겠냐?
문빠들 다해도 10%수준이 맞을거 같은데..
공정.. 정의....... ㅋㅋ 에혀...
사고는 안타깝지만 부모잘못이 가장크다. 사유지에 울타리도 있었던 만큼 개주인 처벌은 부당하나 이미 사람을 물었던 만큼 개주인도 도살처분을 고려해봐야...
저 쪼옥뽜리 쉐끼들 주둥아리 간수를 안하는가 보네.... 입이 후쿠시마 방사능 똥물 수준이네
열받는다 🐶쉐끼야 지금 이나라 너무 뜨고 싶은데 여건이 안돼서 못간다 이게 다 문재앙과 좌빠놈들때문이다
이제 중산층 무너지는것이냐, 15일,,, 집 대출있으면 어여 팔아, 그리고 먼 자영업이냐? 버티기로 들어가야한다, 공무원 인원줄이고, 한달이넹, 멀 사냐, 걸어다녀,
외국에 팔리는거보다 카카오가 인수했으면
말로만 하눈 정책이 아니라..현장에서 적용되고 활용되는 정책이 되었으면 합니다....
세월호 자로 모르냐?ㅡㅡ 걍 선동이야ㅡㅡ다뻥이라고, 광우뻥치고,4대강 지롤하더니. 4대강이 가뭄해결하고, 농부들에 큰도움주고있지. 광우뻥수첩이 중국 짱께몽 미세먼지에는 ㅇ.ㅏㄱ.ㅏ리조용하고ㅡㅡ취업50조,출산50조 100조쓰고 최악실업난,최저출산율, 소득주도성장으로 자영업,제조업 폐업..이런 절규소리 들리는 재난에는 ㅇ.ㅏㄱ.ㅏ리 조용 뻥~수첩. 더이상 느그들 선동안통한다ㅡㅡ 웃기는 쇼하지마라ㅡㅡㅋㅋ
우린 문화국가인데 그러지 맙시다. 시간이 지나면 좋아지게 되어있어...
그러니까 노조놈들은 머갈에 똥만 찬 새끼들이란 주장이군요
음주운전하다 사고나면 최하 5년 이상 형량 줘야 되는거 아닌가?? 국OOO들 지들이 음주운전하니깐 법을 강하게 못하는 거지..
아마 우버에서 하지 않고 벤쯔에서 마이바흐 가격보다 더 높게 비싸게 판다면 빨리 상용화되지 않을까 싶다. 특별한 걸 좋아하는 사람이 너무 많아서.
정관수술이 영원히 고자만드는건줄 아나 왜이리 멍청해ㅋㅋㅋ
휴... 이게 언론인지 매국노 집단인지 구분이 안될정도네... 참 답답하다. 이딴걸 쓰는 좆선이나 이걸 유통하는 네이버나... 반대편에 서는건 좋지만 최소한 구라를 쓰거나 왜곡을 하거나 해외 타블로이드 지들 아무말들 베껴쓰진 말아야지. 취재안되고 사실 확인 안된걸 인용할거면 누가 그랬다더라 정도로 본문에 써야지 제목에 크게 따옴표 쳐서 저리 해놓으면 저게 왜곡이지 제목이냐? 좆선아 최소한 기본은 좀 하자!
"기회는 평등하게 과정은 공정하게 결과는 정의롭게 "라나 뭐라나... "목수의 망치와 판사의 망치가 같아야 "한다나 뭐라나.. 이사람들의 공통점은 말과 행동이 다르다는 한마디로 위선덩어리라는 공통점이.. 강의 한번에 몇천만원 받아처먹고 평등을 이야기 하질않나.. 우리편 내편은 뭘해도 어떤짓을 해도 정의라는 잘못된 아집을 가지고 나라를 책임지고 있질않나... 내로남불 자재미눈으로 세상을 저울질 하는 선동꾼들...
빨간 머리통 가진 붉은 염색체가 부글부글 끓어오르는 너의 전체적 모습에 대한민국 국민이 너의 붉은 염색체를 꺼내어 황산이나 포철 용광로에 태우고 싶은 것이 쿡민들의 마음이다ㆍ
이건 김현청 개인만의 부적절한 언행리나 생각이아닌게 더큰문제이다! 주사파종북장권들 자체의 생각이란게 더 큰문제이다! 양두구육 양의 머리를내걸어놓고 개고기를파는 참으로 뭣같은 정권이다!
뒷차 진짜 불쌍하다
집값폭락한다고 벼르더니 여윽시 민주당 찍더만 더당해도싸다
이것은 표떨어지는 소리, 역시 윤석열 그렇게 두렵냐,?
지랄발광을해라 구린놈들. 썩은내가 더불어 미진당 정신이상자들 괴물집단
문정부는 잘못된길을 가고 있다 분별해야지 무조건 따르면 함께 심판받는다
그년은 더불어의 최고 싸지가지년으로 인정
이것저것다 치우고 학력위조하면 개고생할필요도없다..
조국반대는 수구꼴통 최순실당인 자한당과 토착왜구들 그리고 미개인들 뿐이다 조국 힘내라!
댓글 쓴 spon아 깡있고 용기좀 있으면 나한테 쪽지좀 해봐라 대면해서 얘기좀 하자 니같은 애들은 그냥 못냅두겠다
그런데 이번 사건이 속좁은 당의 실수.끝
그렇게 걱정되면 최저임금 올리자고 하든지
나는 달빛창가 인줄알았는데
비ㅇ시새끼 지랄하고 자빠졌네. 빨리 깜빵에 쳐박힐 준비나 해라~ 삶은소대가리야~
인터넷상에는 뭐만하면 불편해하는 사람들이 많죠
나베 원숭이 종자들에게는 제발 표주지마라.
일제 36년 이땅에 살았던 그시대의 식민중 친일하지 않은 사람이 얼마나 될까 ???? 애국자인척 소리높여 목에 힘주고 소리치는 그대들의 선조는 그당시 이땅에서 뭘하면서 살았는가 ?????? 묻고싶다.
전형적 보수.. 중도보수 입장에선 ㅁㅊxx 로 보임.. 자기가족이 세월호 타서 죽었으면 아마 어마무시하게 대들걸..
한국사라는 이름의 거대한 사기체계에 날리는 묵직한 팩트폭격. 저자들의 용기에 찬사를 보냄.
저새끼 태우고 바로 폐기장으로 가라
진짜 늘픈건지... 비밀을 안고 가서 좋은건지... 친일보다 더 나쁜X 할머리 팔에 빨대 빨아 의원 되었으면 ㅋ 나름성공이네
김무성 집구석을 다이너마이터로 폭파시키는 것이 나라를 위해 더 효율적이다.
자물쇠로 잠그고 살아도 지금껏 잘 살아왔다...
와 완전소름인데 역으로 이게 윤지오 죽이기언론으로 함정에빠졌을까?라는 소름에소름돋는 영화같은스토리가생각이났다 진실은무엇인지 그것이알고싶다 만이 진실을밝혀줄듯
ㅋㅋ 저분무슨전문가임??? 시체팔이 ㅋㅋ 가족중 잘디져서 시체팔이하면 국회의원가능하냐? 소짱깨 민도클라스 ㅋㅋ
범죄자를 위해서 든 더러운 촛불
빨갱이라 치자.예수님께서는 원수도 사랑하라 했는데 빨갱이는 용서하고 사랑하면 안되는거냐?그럼 목사를 그만두고 토착왜구당에서 일하던가..
주둥아리만 살아서... 주딩좀 미싱으로 박아줘라!
좌파들은 정의나 도덕성과 아무련 관련이 없다. 그들에게는 뭐가 옳고 그른지도 판단 못하고 오직 적과 아군만 존재하는 미개한 야만인들이다.
지금은 모두가 힘을 모아 어려운 시기를 극복해야 한다. 제발 이런류의 잘잘못은 나중에 따지고 바이러스 퇴치를 위한 대안이나 국민들 행동요령등을 적극 제시하는 언론이 되었으면 한다.
충분히 성숙하다. 간간히 보이는 일들을 전체로 매도하지 말자.
제일 ㅂㅅ 같은게 일본제품 불매 대한민국이 중국에 붙는순간 독도는 일본땅이되고 이어도는 중국땅 그리고 대한민국은 티벳 처럼되서 인체신비전이 되겠지
삼성하는 행동이 답이다. 꼴리면 목줄잡고 흔들어 재끼는 소재상에 네 알겟쓥니다 앞으로 잘하겠습니다하는건 토왜새기들 빼곤 없어.
뭔가이상한거짓말이다 보통3차선이나갓길에세우는데 2차선에서 새우다니 밤이라 막덜리는데 죽을각오는햇던모양이다 우짜되엇던 개인적으로는 부부싸움한것같다 죽은자는말이없고 산자입에서는 본인유리한데로진술하니까
아..아까운 내월급 ㅜㅜ힘들게 번돈 쉬지않고 번돈 ㅜㅜ
미국처럼 원화 막 찍어낼수 있는 곳도 하지 않는걸 나라 빚이 수백조에 달하는 우리 나라에서 이렇게 해야되는가?? 돈을 모아 본적 없는 생각없는 정부가 돈을 막 써서 외신 칭찬 받으니 기분만 좋아서... 나라가 망하면 책임질 인간 하나 없는데 국민 세금으로 막 싸지르는거 이게 인류애인가??? 더 부자 나라가 왜 안하는지 생각 좀 했으면...호구 호구 국제호구... 국제기구인지 착각하나보네.대한민국 국민이 세금 맡겨놨더니 공중 살포하는격...이렇게 나간 세금은 정산도 안될듯.어느놈이 빼먹는지도 모를듯.
🍌🍌🍌🍌🖕🖕🖕🖕걔들어겐 상생보다 간드리면 죽는다라는걸 심어주는게 답이다👍👍👍👍🖕🖕🖕. 상생? 걔들 저질스럽게 난동피우고 너희들 가게들어와서 지켜보는데도 움켜쥐고 낄낄 건들대고 내가는거 보면 눈두집힐거다
국민들이 들고 일어나야 합니다~~~~~~~~~~해도해도 너무합니다 이건 아니라고 봅니다~
역시나... 말해 뭐해.
참! 모기좇터는 소리하고있구나! 그럼니가 처먹어라!
기자야 가짜라는 증거는 뭐니? 질본대변인이니?
건국이래 최악의 역겨운쇄퀴 젓국아
손님생각보다 돈벌려고 하는 가게로 보임. 음식으로 감동 주는 연돈 돈까스 사장님과는 다른듯... 그냥 깔끔하게 포기하세요. 백쌤이 가르쳐준 레시피가 맞다잖아요 그곳까지 찾아간 소님들한테 실망감을 준만큼 피눈물 흘려봐야 깨닫게 될까?
모자이크좀 해라 밥맛 떨어지니까
ㅇ 영원히 나오지마
애초에 세금으로 산 마스트를 도매업자를 왜껴서 약국에서 파냐고 ㅋㅋ
검찰개혁 공수처설치 자한당해체 기레기언론아웃( 조중동)
소설은 대깨문들이 일본에 몇백만명 걸려서 시체를 정부에서 바로 화장해버린다는 게 소설이겠지 ㅋㅋㅋ 대깨문 죽창찔러버리고싶다..
이게 무슨말이야 정신병 걸려서 논리적으로 아무 말도 안돼는 소리를 허공에 난사하는 그런 병에 걸린 사람을 보는 듯하다.
일하다가 억울하게죽고 소중한사람 잃은분들께 할 말이냐? 이낙연 짐승만도 못한것..
빌어붙어 먹고 살지언정 양심은 가지고 살아야되는거 아닐까?
조해주 너 아주 부정적이야 . 너 멀지안았어
국민의 안전보다 교회 예배가 먼저는 황교안 미통당~
강간이 뭔지 몰라도 되고요, 모르는사람 없을거고요, 저분이 말하고 있는 내용이 뭔지만 알면 되요. 한심한 댓글이네요
어느부분이 허접한지 알려주세요
이래도 문빠들에 침질질 흘리면서 잘했단다
그 애들은 또 어떤 괴물이 될까? 진짜 아빠분이 절대로 키우셔야할텐데요
굳이 이런것 까지 뉴스로 내보내는 것도 이해가 안된다. 아니 이해는 된다.
종교적, 부족간 갈등의 중동 이스람 국가도 문제지만 이들 싸움을 부추기는 미국이 악의 화신이다.
보ㅣㅣ쥐ㅣㅣ년 발정났네 OOO
이게 나라냐. 이게 독재다.
쓰레기 자한당,,,대표적인 여성 비하당 아닌가? 저 아줌마 번지수를 잘못 찾았네,,어쩌냐,,ㅉㅉ
개돼지들이 아직도 정신못차렸네 토착왜구 자한당 지지율이 왜이렇게 높아? 닭근혜 동냄새가 그리 좋더냐 ?ㅋㅋ
이건 아니다! 미국 같으면 사살해도 무죄고! 북유럽같으면 소득비율로 벌칙금이 부여되다!
특감을 하면 청문회 장에서 위증죄가 될분들. 빨리 진실을 밝히고 살아남어세요. 죽을 각오로 은폐하지 마시고. 조국이 죽을 각오로 숨기잖아.🍒🍒🍒.
요한게시록 갖다 붙이고 왕건 갖다 붙이고....정말 가지가지 한다. 역사에선 왕건이 나라의 백성을 위해 그랬다 치면 이만희 치매할배는 나라의 백성을 위한 행동도 아니고 지 식구 챙기는 이기적인 행동인데 이걸 어찌 왕건에 비교하는건지 이 영상 만든 사람은 머리에 뭐가 들어가 있는건지...에휴... 하나님이 땅을 치고 후회하시겠다....
눈물이 난다 박근혜 국민은버렸지만 박근혜는 버리지않았다
마지막 김어준에서 빵 ㅋㅋ
저러다가 수만명 아니 수십만명,,,, 수백만명이 대한민국으로 들어오면 그때는 국가 파산인가?... 국민 혈세로 장난치는 더러운 놈들..
저것들 이번 기회에 몰살을 해야한다.
고맙다. 대깨문들이 어떤지, 무슨 개념으로 사는지, 옳고 그름을 무얼 기준으로 하는지 국민들이 정확히 알아야 한다. 이렇게 다 까발려주는 공지영같은 대깨문들이 많아야 한다.
진짜 심장 터트리고싶다
진짜 수준하고는... 어휴어휴
니는 뭐 베트남 출신이냐? 우리나라도 잘 사는구만 왠 틀딱이 옘ㅂ하네 ㅋㅋ
머리묶은 것부터, 외모까지 완전 생양아치같다. 어떻게 방송에 출현할 수 있었는지 관련자들을 모두 전수조사해서 처벌해야 한다.
하....왜 아직도 대통령하고있지? 권력휘두르지 말고 좀 내려와 우리좀 살자
g도 아닌 새끼들이 염병하고 있네.
머 이딴 이벤트가 다있지?? 요기요에서 bbq 서비스 이용 안됨ㅋㅋㅋ
닥치세요 도대체 이런무식한 여자가 국회의원이라니 ㅉ ㅉ
정권이 바뀐다고 검사가 퇴직하는 관행은 뭐 얼마나 더러운거야 괜히 견찰하는게 아님
노력하는 정부 죽어라 욕하는 사악한 자들은 대체 원하는게 뭡니까?
이런 기부 받아서 어디에 썼는지를 분명히 밝혀라. 알바 못구했다고 1인당 50만원씩 준다는 헛소리 나오면 진짜 *맞는다.
이언주 제발 정치판에 돌아다니지 마라 니 남편꼴 날듯~~~!!
그냥 기술없이 기름에 닭넣는 통닭이더만 뭐대단하다고
정신병자 좌익아 ... 문재앙이에 대한 실정은 좋아보이고.. 개...
돈 모으기 위해 위안부 할머니 앵벌이 시켜 돈모아 집 사고 애비 월급주고 일베라고 선전해 표얻어 180석 얻으니 좋냐?
탄핵의 결정적 요인은 최순실이었지
노인네,빤스목사 나와 개소리 짓껄이는 것보다는 나은데.....(FEAT 헌금 합시다 아멘..)
기레기들 니들은 허위기사 쓰고 사과 했니 ?
약사 약 포장 하는거는? 24시간 슈퍼 판매는? 그것먼저 해결해라.
국민은 너를 여자로 보는게 아니라..대한민국 경찰로 능력을 판단하고 비난한다. 그게 고발 고소감인가? 잘 생각해봐라. 결국 스스로 여경 프레임에 가둘려고 하지말고.ㅠ 동동하게 대우받고자 하면..동동하게 행동하고 엄중하게 평가를 받아들일 준비가 되어 있어야 한다.~~,여자가, 아니라 대한민국 경찰이다. 취객하나 제압 못한 무능한 대한민국 경찰을 비난한다. 안전한 사회라 믿음이 안간다..우리 국민은.~~ 그게 실망이다.
물주눈곳안가....허허...
바둑이새끼가 나가서 드로킹으로 염병질했네~
피해자차량 운전한사람 증언이 중요할듯
오세훈이는 시장 그만두고 백수로 살다 , 천하의 하수이며 푼수인 고민정과 일합을 겨루다니 가엽다. 꼭 이기시라.
소는 계속 잃는데 외양간 고칠 생각은 전혀없네
사이비 교주냐???
요근래 서울 공기 좋았는데요~
법원도 개판 요즘1.2심 극단적으로 바뀐사례가 빈번하다. 뭐가 잘못된건가? 판사들의 주관적인 판결이 문제다.
여기 댓글 일본인들이 올리는줄..ㅡ.,ㅡ
담배 하루에 한갑피면 일년 세금이 120만원이다 10억짜리 집가지고 있으면 당연 저정도 내는게 정상이지 지금까지가 이상한걸 뭔 세금폭탄 그럼 왜 흡연자인 일용직노동자 이모씨 세금 걱정해주는 기사는 안쓰냐
뽑아줬지만 너무 실망스럽다. 역차별 쩌는 정권, 다신 안뽑는다.
기업 회장수준 이상이네.... 이게 정상인가? 좌파강좌가 그렇게 가치가있단고? 적폐의 대상이 아니고? 기업은 망해가는데 좌파만 성행해 가는 망조 세상...
미친덧글이네 너도 주먹으로 존나 처맞으면 아프다고 하겠지? 자기가 주먹 휘두르면서 맞는사람이ㅜ왜 아픈줄은 모를까?? 맞아서 아픈 아이가 아파하니까 아픈너가 OOO열등쟁이야 때린난 잘못없어 해서 아이는 심리적으로 몰려 결국 자살까지 했는데 그럼에도 불구하고 죽인아이 시체까지 공개적으로 후벼 파는구나. 저런 아이가 자살안하고 싸가지없는 니년성격 같았으면 희대의 살인마가 됐을거다. 니년은 그런 살인마가 뉴스에 나오면 그거 보면서 쓰레기라고 또 주둥이 놀리겠지
조그만 더 참고 견디세요. 곧 나아질겁니다.
윤총장님 뭐하십니까? 보수성향 흔들리지않게 바로 처리바랍니다
뭐 또 쐈어? 그래 재앙이랑 국무의원들 그냥 그거마누해라 딴 거 할 생각 하지 말고...
기자님이 통일교인건가? 이 시국에 뭔짓들인지 ㅠ
대마도나 니뽕 여행가는 사람 이제 욕하고 싶다. 매국노 슥퀘들 개인의 자유 이딴 소리하지마라
이런 판국에 고성 둘레길 만들겠다는 문정권은 각성하라! 고성 둘레길 걷다가 산불 나면 대재앙 맞는다. 북괴 넘들이 총을 쏘거나 불을 낼지도 모르는데 무슨 둘레길 만든다고 헛소리냐? 이게 안전한 나라냐? 평화냐고?
지애비닮아 젊은 것이 어쩜 비열하고 뻔뻔하네요 인성도 덜 되먹은 인간인듯~ 지가 그동안 받은 혜택이 다 자기 능력인줄 알곡 자만하는 꼴이 역겹네요 그냥 조용히 찌그러져 있어라!
교환이는 추진력이 없어요. 리더십도 없고
OOO 또 현금나부랭이복지질이냐 나라국민들이 OOO냐 툭하믄 동냥질이게...이시국에 뭘 먼저해야할지 머리나좀굴려라 대가리 폼으로달고다니지말고
지금까지 실정보다..지금까지 해온 짓거리를 봤을때 앞으로 더 나아질것 같다는 희망이 1도 없다는게 문제다... 사실 문재인이 하는것 마다 마이너스의 손이었는데 뭘보고 지지율이 오르겠어...앞으로 뭘 한다고 해봐야 폭망일것 뻔한데..
대단하다 한국당 대통령이였으면 미친 똑똑한 외교를 한다며 적당히 고개를 숙이며 굴욕외교로 일본과 타협했을꺼다. 한국의 이런 모습은 정말 오랜만에 본다. 더 나아가 국가 이미지 에도 도움이 된다.
바로 사형. 근데 반대로 생각하면 아무리 흉악범이라도 이빨잘까고 뉘우치는척 하면 감형에 모범수 시켜주는게 더무섭다
Hubb 얼마받고 이런 무뇌글 써달고다니냐?
조작과 선동 북한의 지령 우리민족끼리 북한지령 나와 있음
미친거 아냐? 지금 남북철도를 논할때냐? 코로나때문에 나라 주머니가 빵구나서 빚이 한가득이구만 당신이라는 사람은 정말 답이없다 북한에가서 살아라 그냥 국민들 죽게하지말고
맘충들이 불매와 페미와 대깨문의 중심 이라는게 드러났네
도둑놈이 잡히고나서 왜 미행하여 잡았냐고 따지면 뭐라고할래
현명한판단에 찬사를보냅니다. 자슴의현실이 언론 사법 헌재 행정 경제 다 무너지고 . 빗길에 버스미끄러져도 뉴스나오는데 광화문 가보면 5명 사함이 죽었는데도 뉴스에 안나오네요 이게 어느인간의 공갈협박에 굴복한 게 분명한데 울산 지검장의 나라 생각하는 마음에 온국민이 감사할겁니다.불의에 굴하지마세요
그냥 왔으니 고생했다 고맙다 뭐 이런거나 옛날에는 교통 발달이 안되있어서 장거리로 오고가면 힘드니깐 먹으라는듯
개소리야 ㅋㅋ 대깨조새끼들 처음에 뭐라고했더라 ㅋㅋ 남들과는 다르다매 ㅋㅋ 이새끼들 누굴 지들처럼 늙어서 사고회로가 작동 안하는줄 아나 ㅋㅋㅋ
여기가 부칸이나 짱깨나라인줄 아네..? 이것 참!
불재앙 촛불재앙시키
중국인 우리 한번 몰아냅시당....문중꿔 중국인 모조리 몰아냅시다
다 잘될겁니다 명절 잘 보내시고 건강한 마음으로 뵐께요
정말 퇴보적인 발상이다 파시즘이 한반도에서 부활할 줄이야
할애비랑 애비가 친일파인가보네 가정교육을 저렇게 받았나봄
일식이 아닌데도 규동 나베 등등 쓰는거 다 뜯어고쳐라
임대료 삼분의 일로 깎아라 실업자한테도 건보료 뜯어가는 악마정부 폭망해라! 조국 구속해라!
자기 주장없고 무능한 이낙연 무식한 똥ㄱ집과 능력 없는 황교안 이런 인간들을 자기 대권주자라고 말하는 대한민국이 정말 슬프고 부끄럽습니다
그동안 역사적 감정때문에 미개한일본이라고 해왔어도, 살다살다 일본이 이렇게 미개하게 정책펴는건 처음보네.
겉모습만 보고 선입견과 편견을 갖고 있었던게 미안하네....말 한마디 한마디가 감동ㅜㅜ
정몽주니어가 한말이 생각나네
아주 정부가 허들만 높인 개 지룰을 했구먼, 이렇게 하구선 스타트업을 활성화 하라고. 기득권 세력을 위한 내용, 참으로 한심하다 정부.
문재인 대중 대미 대일 외교 빵점인건 사실
자한당놈들 더럽노 민식이법은 통과시켜야되는거 아님? 총선떄 진짜 개박살나봐야 정신차릴듯
온갖 혜택이 뭔가요..? 그리고 유공자는 5.18 공원에 다 새겨져 있으니 님이 거기 가서 사진 찍고 올리시면 공개하는거예요. 방법 알려 드렸으니 님이 공개하시면 되겠네요
너무 놀라서 읽는동안 꼼짝을 못했네 우리나라 얘기마자? 보고도 믿기힘드네...제발 감옥에서 끔찍하게 살다가 사형을 당하길 ...
쥐.닭보다는 훨낫잖?
소설가로 데뷔해~ 방구석에서 열내면서 타자질이나 하고 살지 말고
택시 주제에 뭐라고 시간을 타협해 자유시장에 대놓고 엿먹을 먹이는데 정부는 이걸 놔두냐? 여기 공산당이야?
아니 시장 방문하는데 기관총은 왜 보임? 대구 사람들이 문재앙이라면 이를 가는거는 아나보네ㅉㅉ 그리고 플래카드 걸고 환영하는 사람들 딴데서 동원했고 시장 사람들도 아니었다며?ㅋㅋㅋ 서해교전의 날 2년 연속 불참하며 기관총쇼하러 간거네 에이그 인간아 ㅉㅉ
미친 자유한개당 국개의원들...정말로 한심스럽고 국민들과 자식들에게 부끄럽지 않느냐?? 3류 코미디 그만하고 넘!! 어이가 없고 억지 좀 그만해라!! 국가 망신이다!!
저능아냐?선진국들하고 비교하면 어쩌자는거야 이 또라이는
짱게들 공산당과 합작으로 이런짖거리 정상으로한다, 사람장기도 거래하는데..... 중국이 막으면 우리나라 와서 짱게놈들 놀리터된다, 아니 되가고있다, 문통은 수수방관하고있다, 하루빨리 국민들 보호할 법 정비하라!
편의점 본사가 편의점 많이 벌든 적게벌든 40프로 이상 가져가는데 구조적 문제 아닌가? 알바 쓰레기들아 편의점 막무가내로 허가한걸 탓해라 알바 최저임금 이따위 말도 안되는 논리 펼치지 말고
지지율 조작인 이유- 민주당 지지자 할당 '389명' 자한당 지지자 할당 '246명'-  매주 지지율 조사할때마다 민주당 지지자 할당을 자한당 지지자 할당보다 1.6배~2배 이상 높게 목표로 잡고 조사함. 이번주 민주당 지지자들의 문재인 지지율 84.7% -  무당층의 문재인 지지율-28.4% - 민주당 지지자들만 사이비신도처럼 지지해서 아직도 지지율 유지중인거임.
여대가 여성안전지대면 평생 대학에 쳐박혀있을건가..
내로남불 sseki. 차라리 말이라도 하지 말지. 공인의 기본이 언행일치 아님?!
쩝쩝이는 감히 돼지새끼 잘못을 인정할 수 없지
웃기는세상의 웃기는법적용이네.
이런쓰래기는 죽어도 죄를면치못할 인간들이다.
아베야 그렇게 안전하면 채소밭에 뿌리려라 물랑비하지말고
빨갱이들다몰아내야한다 마스크정부타치하면 마스크업체다죽는다 더러운문빨부터사형시키고북으로추방시켜라재수없다
pmb6님 정말 대가ㅡ리 깨져도 문재인인가요?
참가는 못했지만 조국 문재인규탄 응원합니다
전광훈 조원진 당신들의 극우행동들 때문에 건전한 보수까지 욕먹고 좌빨들의 선동선전물로 전락했다. 이제 그만좀 하라 이러다 정말 공산화 된다.
또 세금퍼주기 표플리즘 안질리냐
더불어 쓰레기당 오물당 변태당 공산당 위선당 거짓당 오만당 기획당 선동분열당 사기당 혈세낭비당 독선당 내로남불당
조상에 부끄럽지 안는 정치인이 되시기를 바람니다. 내가 제일 존경하는 분이 계시기 때문 입니다.
잘생각해야 한다. 지금 조국을 공격하는 이들은 이대로 조국이 법무부장관이 되면 나중에 대선에 나왔을때 막을 방법이 없다. 카드를 너무 빨리 꺼냈다 실수한거다
아베 언제 나가 떨어지냐 일본이 재난 잠깐 멈추니까 보이는게없나봐 문재인 정부는 일본에 조금도 물러서지마라
아 진짜 개. 그 술이 문제라고 그 술이 한가족의 인생을 망쳤다고 전 국민이 벌벌 떤다고!!!!! 탄원서를 쓸수가 있어? 내 같으면 공개처형을 해달라고 하겠다
니가족들 도둑놈들 아니냐, 니동생의 이혼한 전처가 아니라 위장이혼한 처겠지
찌라시가 맞나보네 둘다 퇴출시켜라 더러운 놈년 ㅎ
니자식도 당해봐라 그런 생각 하는건 니맘 이지만 내 밷으면 안되지 더도 말고 그렇게 당해 보시게
아이고 ..이젠 별 거지같은게 다 씨부리네.ㅋㅋ 웃다가 배 아파 죽는줄 알었다 ㅋㅋㅋ
인간 같지도 않은 놈들이 많네... 슬픈 일엔 좀 같이 슬퍼하자.
이놈들은 경찰자격이 기본적으로 부족한 세금만 축내는 당장 파면시키고 책임물어서 검찰에서 수사해서 감방으로 집어넣어야할 놈들
선택적 정의 진보꼰대!!!!! 위선자들 그만해라 .... 초록은 동색 ㅋㅋ
송파세모녀 사건으로 열심히 선동하던 언론들은 지금 일주일에 한건은 가족 자살사건 벌어지는건 왜 아몰랑하는 거지?
요즘 학생들은 공부안하고 툭하면 시위냐
그 이유를 몰라서 그러냐? 어휴 분석을 해야 할 위치에 있는 종편이란 것들이 그 이유를 국민들한테 묻고 앉아 가지고ㅉㅉ 북미간 1:1 대화 갈등 가운데서 연결해야 될 위치에서 어느 한 쪽 편을 들면 다른 한 쪽은 서운해 해서 대화에서 나가서 파장이 되잖아. 지금 쟤들 둘이 저러는 이유가 서로 주장하는게 잘 안 먹혀 드니까 시위하는건데. 어떻게 보면 이게 결과를 내기위한 클라이막스 일 수도 있고, 북한이 미사일 쏘니까 당쟁 기사는 쏙 드갔지? 당쟁이 문제가 아니라 지금은 평화가 중요하다는데 포커스가 맞춰질 수도 있고..
뉴스믿지마라.그러다 평생 무주택자되어 한강간다.
디지지도 않았는데 무슨 속보냐 !! 국민세금 빨아먹는 기생충한마리 쇼하는거 가지고 속보 날리지 마라~ 조사들이나 좀 받고 법 지켜가면서 법얘기하라고 해라 진심 정신나간인간들 모임같으니깐
당연한결과!신이 대한민국을 버리지않으셨어요!김사합니다!
지지합니다, 조국! 토착왜구들 승냥이 떼처럼 달려들어도 그에 놀아나지 않습니다!
경찰이 언제 26만명이라고 그랬대? 26만 소리가 나오긴 했지. 근데 그건 처음부터 방이 없어졌다 생겼다 없어졌다 생겼다 해가지고 중복 추산된 게 26만이라는 소리였고, 실제 참가자들은 1만 명 정도로 추정하고 있다고 하였음. 물론 이 1만이라는 숫자도 존나 많은 거고, 다 신상 공개되어야 한다고 생각함.
1. 참 가지가지한다. 2. 고작 머리 굴려서 생각해 낸 방안이 그거야? 3. 표는 누가 찍는지 잘 생각해 봐
메르스때 무능한 정부 탓하던 그 영상보고 진짜 내 손발이 오글오글..메르스때 무능한 여편내나. . 지금 무능한 영감탱이나. .다 거기서 거기. .
유니클로 매장가려다 애국심에 옆 매장 데사트에서 사옴...
boym 일베샋끠 찔려서반박은못하겠지?ㅋㅋㅋ 느그좀비같은 벌레샛끠들이잘하는게 그거아냐~ 늬그들같은 썩은내나는 벌레섀끼로 만들려고 오염시키는거~잘하는게 뒤지거나 버리고간 앰이 애뷔 욕하면서 남들도 똑같이만들려는거 느그들하는짓이지~ 못배우고...못받고자라고...내세울거라곤 줘또업고 회생가능성도 없는 일베벌래들 어디가서적응도 못함 ㅇㅇ 그냥 평생 그렇게 겉만 인간인척벌레짓하고사는거 밖에할게업자나~ 애는커녕 결혼도못해 어차피 찌그러질 도태된유전자들 ㅋ.ㅋ
여보쇼. 당신이 나라 사랑하는 만큼 다 나라를 사랑 합니다. 그런데 감성으로 얻을 수 있는게 국제관계에서 머가 있는지요? 문재앙이 자유민주주의 정상국가간의 외교를 엉망 진창 만든것을 어이없게 한국당을 왜 탓하나요? 중러북에는 한소리도 못하는 쪼다가, 수십만 국민을 죽인 김정은 일가에게는 찍소리도 못하는게 무슨 미국, 일본하고만 그렇게 각을 세웁니까? 사회주의 국가 동맹이라도 할려고 합니까? 당신 같은 마음만 뜨겁고 머리는 든게 없는 사람들이 문재앙을 뽑았죠. 그리고 아직도 지지하죠. 나라꼴좀 보세요. 아휴 진짜 답답해서
어려운시기에 문재인대통령이 있어서 다행이다.. 화이팅하세요. 명박이나 박그네였으믄.. ㄷㄷㄷ 생각만해도 끔찍하다.
일본 반성하라의 반에 반만 북한한테 반성하라고 좀 해봐라 그리고 솔직해져보자. 그동안 사죄 많이 했다고 느낀건 나뿐인가...
기사제목꼬라지봐 저거 미국기사보고 한말이잖아 그런말 듣지않게 해달라 이렇게 말했는데
어쨌거나 성폭이건 불륜이건 잘한건없잖아 마누라님 속상해도 조용히 계쇼 당신가정만 자꾸 힘들어지지 남들은 기사한번 손가락으로 튕기면 그게다요
이게 강간이면 세상 그 어떤 성행위도 감옥보낼수있을듯
사이비에 대해 너무 안일했던 것 같다. 나랑 내 주변인이 빠지지 않으면 된다고만 생각했는데 그게 아니었다. 신천지 이것들은 종교집단의 안위와 목표(=교리인 영생)를 위해 사회규율, 공중보건수칙 따위는 다 무시하고 극도로 이기주의적이며 밥먹듯이 거짓말하고 대한민국 사회안전망을 위협하는데 조금도 죄책감이 없다. 이번 신천지바이러스 사태는 내란 수준이고 앞으로 우리는 이 사회암덩어리 신천지를 반드시 뿌리뽑아야 한다
그런건 아무것도 아니다 좌비티에스야...쓰나미가 몰려올 판국에....겨우 맥주 화장품
개인투자자 모두 모두 증권 투자하여 부자가 되시기를 바랍니다 ~~^^
쪽바리 OOO하고 합쳐진 족들이 하는 짓이 그렇지.. 5.18 부정하는놈들 대체 뭐냐 왜구 조옷 물 받이들...
한국서 아이디어 특허청에 넣으면 정부에 빼앗깁니다 .... 대기업도 도둑이고 ... 법은 안되고... 어느덧 모르게 빼돌린 기술 ... 다른곳에서 생기고 ... 자율주행차 기술 미국이나 독일로 가져가야합니다 ...
조작미터 믿는 사람 없습니다 실시간 여론조사입니다 문재인 탄핵 추천 찬성// 반대 눌러주세요
이은재나 임이자를검찰총장에임명해라 ㅎㅎㅎ
부자나라 방위비 더 내래
누가 국민청원 안 넣나요? 카카오카풀 허용해달라고 전 가서 찬성던질겁니다
제대로 알아라 지난 정부가 국민의 혈세를 말아먹고 지들 배채웠다는 사실을 벌써 잊었니....한심한 냄비같은 의식을 가진 닭머리구나....ㅉㅉ
너도 곧 솔레이마니 따라가겠다
조무사그랫으면 잡아먹을라고했을텐데 이미 정신이 온전한게 아니었을 듯
북괴하고 합치자고 할 까봐 불안하다. 소대가리라 진짜 할 수도 있음
올 총선엔 불출마한다고 했으니 저 해골찬 쌍판떼기 볼일없겠지
그 개 죽여야함 지 자식이 물렸어봐
뭘 알고말해 병身아^^ 2015년에 아웅산 수치가 이겨서 53년동안 이어지던 독재가 막을 내렸어~ 언제적 교과서 드리미니?
아따 쓰레기.한심한년
남한 젓나 웃기네. 2,3 년전에 정은이가 동그란 공앞에서 핵무기의 소형화에 성공했다고 웃는사진 공개할때, 온갖젓문가들 기나와서 북한이 핵무기완성하려면 몇십년은 더걸린다고 지룰하고, 미사일 실험때는 기술이 완성 안됐다고 하더니, 지금 보란듯이 핵무기 다 만들고, 탄도 미사일 일주일 단위로 쏘고있네? 얼마전에 대형 잠수함까지 공개했을땐, 뭐? 고철덩어리라 아직 slbm 장착할수 있는 단계가 못된다고? 몇달후에 잠수함까지 돌아댕기면, 뭐라고 할지 ㅋㅋ.
처음에 조국이 사태하는게 맞다라고 생각했는데 지금까지 자한당 하는짓을보면 무조건 안된다는말외엔 자기반성이나 앞으로의 정책이 전혀 없다.이젠 조국이 법무부장관에 임명되도 할말이 없다.
다 어려운데 지럴만 풍년이네 !
국민여러분.. 결국 당신들도 평범한 인간들이었군요..눈물이 흐릅니다 ㅠㅠ 대가리가 깨져서 깍두기 국물이 질질 흘러도 선동당해 피터져라 죽창을 부르짖던 당신들이.. 드디어 각성하고 이성을 차린겁니다.. 뜨거운 눈물이 흐릅니다 ㅠㅠ 당신들은 그저.. 나쁜 사람이 아닌.. 그저 약간 어리석었던 평범한 인간들이었던 것입니다.. 대한민국의 미래는 있다!!!! 희망한국!!!!! 짝짝짝!!!!!!
북항가서 사슈~ 동창리가서
성과급부터 없애라. 연봉 동결하고.
강사료는 노력해서 받는건데요! 하지만 공직자는 국가가 정해진 금액을 받고 다니시는것 같아요! 김제동씨는 공직자가 아니고... 또 재능기부하라는 것은 직장 다니는 사람들한테 급여로 후원하라고 강요하는 것 같아요! 국회의원도 그냥 재능기부로 하셔야 하는건 아닌지요.. 누구나 선택은 자유가 아닐까요?
미통당 일베들이 아무리 댓글알바하더라도 절대 넘어가지않는다 50대이상댓글부대들 잘들어라 미통당처럼 욕이나하고 남 헐뜯기나하는 시대는 이미지났어 그만 꺼져라
국민들 생존권과 관련된 사항들은 제발 말조심들 하시기를.... 이런소리해서 국민분열 이르켜 관심좀 끌어서 내년 공천한번 받아볼 속셈인가?? 망해가는 자한당에서????
세종재인님 화이팅 포탈에 악플다는 틀따닥세끼들은 그냥 개무시하면 됨 어차피 세종재인님 지지율 80%임
정작 네일베들은 반박은 못함ㅋㅋ
그래도 최대한 우리 자신부터 노력하자는겁니다,공작기계라든지,,이런건 개인이 어쩔수 없지만,,일본차,일본맥주등등은 안 쓰면 되는거 아닙니까,?일부러 그러세요,몰라서 그러세요,
좌파 탈출은 지능순이 틀린말이 아님 똑같은 기사를 보고도 제목만 보고 댓글다는 달창기사단 ㅋㅋㅋ 한글 이해도 떨어지죠 못배운티 나죠 달창기사단 님들 ㅋㅋ
대깨문댓글부대 동원했구나!!ㅋㅋ 나경원 세작질그만하고 원내대표내려와라!!반민주악법인 패스트트랙법안에 협상이 어디있냐!!
그만 합시다. 대통령 두번 끌어내리는 거 나라 망신입니다. 걍 잘하나 감시나 잘 해요 이제우리
마누라 관리나 잘하지.....
그 민주적인 전라도는 일제시대때 무기고도 안털고 교도소도 안털고 말참잘듣더라
글쓴분의 의도와는 조금 다르지만 글에 어느정도 정답이 있읍니다. 뭐가 더 급하냐구요. 일본은 미국이 지켜보니까 지금 쳐들어 오지 않지만 북한은 그건 아니자나요......그리고 남복통일후 강력해지면 더욱 반일 확실히 할수 있지요.... 그럼에도 정부 비판하면 친일로 모는 죽창전사 조생충 수호당에 경악하게됨
건방지고 교만한 여자.
더민당 이인영아 이낙연이 일왕 즉위식 참석 한단다. 뭐라고 한마디 해야 하지 않겠니.. 미소지아 없었던 일로 하자고 빌너가니...
저 새끼 베네수엘라꼴 내지 싶다.
중앙이... OOO닮아개중앙.... 되려고 하냐 김경희 기자 글 똑바로 써OOO 피햇더니개중앙이 나타나네
유니클로 알바생인데 불매운동 하고있는거 맞죠....?
우린압류당해도 구누가 구해주는 나라가 아니다
불륜이네 목적대로 잘 않될 것같으니 성폭행이라고 뻥쳤네ㆍ지가 좋아서 했으면 깨끗하게 조용하게 서로 살지 ㆍ이게 무슨 미투냐ㆍ
지금택시나버스들은도로위에무법자다 오늘도변함없이 그러게 편할때잘하지 죽은사람만손해지 헛된죽음이지 ㅉㅉ 아무리그래도 시민들은 쳐다도안볼껄
정말? 정말? 에구 길을잃었었나 보네 험한 생각했었는데 정말 천만다행이다
차문호판사 2심판결을 지켜보자 개 인지 이닌지를
현실을 잘봐야한다 일본을 욕하기전 우리정부가 대외적으로 잘못한거다 위안부 미스비씨 와신 일본제철등 일본입장에서 자기들 방어귄이다. 현실은 무시하지 말고 국익을 우선순위해라 절대우국 충정으로봐라. 일본은 경제럭은 우리의 4 배이다. 미국은 7대3 으로. 일본 우선정책도 명심 해라^
이재정 이 ㅅ댕이... 헛소리 고마해... 니자식들도 한배 탄거니? 개솔 고마 지껄이고 학생들 등교시간이나 빨리 앞당겨.. 부모들 애들 늦게 학교가는 것부터 신경쓰여..
재앙아..좋것다...니가 환장하는 게데중이 뒤진 니 친구 노구리뜻대로 우리나라를 외래종 불체자 조선족 짱개들 유입시켜 외래종세상 만들어놔서..그거 다 국민한테 못 할 짓거리인거 알구 있냐..재앙아....
7달러에 매춘을 하고싶은 솔직하고냉정한 노인네 진심을 그렇게도 전할수있구나.
저러니 조센징소리 듣지
새치혓바닥으로.돈버는재주.물만났네울만서~~고혓바닥언제까지갈지두고보자
여자에게 최전방 시켜 ㅋㅋㅋ
깜둥이들ㅋㅋ진주만에서 통구이되던 기억 잊었나보네
왜냐 떡볶이를 님이 개무시함
이번에는 태극기 혁명으로 힌국당이 집권하게 해보시지요. 촛불혁명으로 집권하게 만들어 준 것이 민노총인지 전혀 몰랐습니다. 당신들 때문에 정의당표 다 날아가게 생겼어요. 책임지쇼.
구하라법 개정이 시급하네요
짜파구리 너랑 중국보따리상 따이꿍이 보낸 마스크랑 보건물자 찾아와라! 그럼 대한민국에 마스크랑 보건물자 부족은 없을테니! 총선 끝나면 차이나게이트 특검으로 밣혀내자!
마약은 섹스로 연결되지 ~
문빠충과 문재앙 대가리엔 이미 죽창 이순신 드립은 사라진지 오래 ㅋㅋ 감정적으로 치닫는 현사태가 누구때문인지 모르나? 그게 치매임 ㅇㅇ
왜 재들은 밤에만 하지
이번 코로나 대처의 성공 비결을 결국 박정희 불주사에서 찾으려는 네이버 ㅋㅋㅋ 안쓰러운데 좀 웃기네. 다음은 베뎃추천수들이 만건인데 네이버 많이 한산해졌네. 둥지 옮길 때가 됐나
아따 김대중 노무현때 증언 안한 이유라도?
정치조작,공작,이건 뭐 악질도 이런 악질도 없는 문정권이네 이러니 빨갱이라고 하지~~
학종수시 나 없애라.그게최고의 불공정이고 현재진행형 이잔아
이색히들이 몰라도 너무 모르네 세상이 꼭 청렴결백하고 모든게 도덕적으로 옳아야지만 잘 돌아갈 것 같지?? 모든게 정도라는게 있는거다... 투명하고 무조건적으로 도덕적 잣대를 들이대는 불의 하나 없는 세상이 이상주의적 세상일 것 같냐??never... 너무 맑은 물에는 물고기가 살지 않는다 그것만 알아둬라
너네들이하는건 다괜찮은거냐? 내로남불! 쓰레기들
4차로 유턴이면 2차로 넚이가 6미터이고 차가 5미터 정도 되니 미리 핸들 끝까지 돌려 들어가야 한번에 돌릴 수 있다. 불법 유턴이면 가다가 바로 확돌렸을 것으로 보이는데 범퍼가 인도치고 들어갈 수 있다. 그래서 빨리 돌리면 후진 한번하고 가는게 정석인데. 이 사건은 보아하니 인도치고 들어가서 애를 친 것으로 보인다.
여자가 일하고 남자가 육아하는시대가 곧 오겠군
독재 국민들은 용인 못한다 공수처 반대. 법무부 개악 분노한다
보행자로 분류되어 저리 차를 몰면 불리하지요.
수류탄을 한 서너개 던져버려! 하라는 일은 안하고 대가리밀고 저러고 밖에서 깽판치고있으니
애들이 무슨죄가 있다고~부부가 의사 월급생활자 해도 살아갈수 있겠구만!그보다 어려운 사람 수없이 많은데~안타깝네!
조사중이잖아..새끼야.
ㅋㅋ 조국 아들래미도 같이 잡아가
문재인 진짜 나라 망치네 이거 심각한겁니다..
이건 불매운동 아닙니다. 일제 통치 수탈 역사 이 후 전쟁을 치르는 중입니다. 개 새 들. 불사항전입니다.
일본이 우리나라를 백색국가에서 제외하려고 하고 또 그 실행이 사실상 확정적인데 문재앙 정부는 일본에 대한 여론전을 펴면서 비난만을 하면서도 국내적으로는 백색국가 저지에 총력전을 펼치고 있다고 사기를 치고 있다. 일본에 대한 특사를 파견한 것도 아니고 아무런 대책도 없으면서 무슨 총력전이라눈 것이냐? 이렇게 국민들 눈과 귀를 속이는 짓에는 아주 이골이 났어요. 정말 천하에 이런 얼간이같은 지도자가 있을까?
전학이 왠말이냐 구치소로 가야지 범죄자를...
추미애가 그여이 이 정권을 패망하게 만들고 말거라는데에 100점 겁니다. 추다르크! 힘내서 무지막지 돌격하세요!
평면충들개극혐 하나도안불편한데 불편하다 ㅈㄹㅈㄹ 니들손이뚱뚱한걸탓해라
문재인은 부르나이로 이재용은 인도로 ㅎㅎ 이게 클라스의 차이
와우~~소오름 너도 인간이냐? 으악 악마다
폭동 그날도 경상도출신군인들이 진압하니 뭐하니 임산부를 찔러죽이니등등 유언비어 퍼뜨리고 했지 어찌 이러냐 늘~~
두개골 골절 누가 테러라도 했나요? 병명도 정도 것 해야 이해를 하죠.
난 게맛살이 제일 좋더라
진정 공군1호기를 타야할 사람이다.
자한당이 니 떡볶이 일회성으로 먹지 계속먹을거 같냐? 너는 사업할 자격이 안된다 프랜차이즈를 말아먹으려 작정을 한거지. 대통령 지지율이 거의반인데 그 반이 입맛 떨어져 니 떡볶이 먹겠냐? 나머지 반만 가지고 장사하자는 거잖아 누가 그렇게 많이 먹는다고
이해찬 정세균 황교안 높으신분들이 진심이겄나 진짜 말실수일듯 좋은말 하려다보니 다르게 표현되지않았을까....그냥 이분들은 뼈속 깊이 일반국민과 기본이 다르다는 생각을 하는듯...심하게 말하면 본인이 진골정도...
이건 또 먼 개소리! 뭐가 우선순위인지 모르는가? 자기자식 이어도 사지로 몰아넣으려 했을까? 이사람아! 학생들 감염되서 집에가면 할머니 할아버지들 다 돌아가신다! 생각 좀 하고 말하라. 세상천지 생명보다 더 중한게 어딨냐고!
ㅋㅋ아이고 중앙아 중앙아~~ㅋㅋㅋㅄ짓도 가만있으면 중간은 갈텐데~~ㅋㅋ조선이 치고나가니까 아니꼽드나~ㅋㅋ 이딴 기사나 쓸꺼면 폐간이 답이다!!ㅋ
왜? 박근혜가 떠오르지~ㅋㅋㅋ
신천지(새누리) 이름도 같다 임마 박그네랑 이명박 순시리가 선거 조작용으로 만든건데 개소리 지끼노
그냥 겉과속이 완전히 다른 원숭이족
초반에 who에서도 역학조사자료요청할만큼체계적으로잘관리되고있었는데 신천지ㄹ들때문에이사단난거아닌가요 고생하시는분들응원은못해줄망정욕은하지맙시다 이사단나게만든 신천지ㄹ들 찾아서신고나하세요
너거나라로꺼지라 알바야
간첩죄로 종결된 사건도 수십년 흘러서 무죄로 판명되고 있다. 다시 수사해서 진실을 밝혀라.
우리는 잘하고 있습니다 이보다 뭘어케하면 더잘할수있나요? 시민의식이 문제지...
돕고살자며....ㅠㅠ
국민 개개인이 작년에 납부한 세금중 10%로 환금 하면되지 돌대 가리들아
국가가 형성되고 최고의 발목파 자한당
아버지가 2명이라 좋으시갰어요^^
아주 그냥 불을 지르는구나 이 정권은...
미쿡식당가서 밥먹고 싶다. 갑자기 미쿡식당땡기노
달창두명은 뇌용량이 아메바네
"이게 나라냐!" - 죄인아 사람이 숨은 쉬고 살아야지!
잡아서 일본에 넘겨서 재판받게 해야지. 사형 받으면 더좋고
틀딱새기야 니수준에 맞는 대통령이라서 나라가 이꼴이냐?ㅋㅋ마이너스성장도모자라서 일본미국한테 얻엊터져 러시아중국 제집드나들듯이 카디즈침범ㅋㅋ찐따같은 색이가 뽑은 대통령이라서 혼밥찐따인가봐
네이버 공감순으로 바꿔 1
마스크 5부제가 뭐 좋은 것처럼 말하시는데 그렇게 요일별 구매가 좋으면 모든 물건을 그렇게 구입하세요. 벌써 잊었어요? 마스크 물동 위험하다고 관리한다고 설 전에 뻥카날리고 손 놓고 있다가 막상 닥치니까 우체국에서 판다, 내일부터다 생 쇼한거.
삶은 소대가리로 소머리국밥집 하면되겠네 문씨 부부
저 동댱대 할배의 억지아닌가 원래 뭔가 형식이 없구만 그때그때 다른데 마치 한가지였던 것처럼 , 27년이나 장기독재 총장하고 행태도 믿을수없다
재앙이와 정수기의 치명적 약점을 틀어뒤고있을테니 폭탄터트릴까봐 달창뇬들이 두러싸고잇는거겠지
출구 안보이는 기나긴 터널 시작임.
무조건적인 평화타령도 문제가 있지만 계속 핵개발 하고 장거리 미사일 개발하고 드는데 전쟁 안할꺼면 무조건 가둬만 놓는 것도 모두에게 도움이 되는 방법이 아니다. 전쟁을 해서 중단 시키던가, 충분한 협의점을 찾아서 서로 양보하면서 파토가 나기전 까지는 모든 가능성을 놓고서 진행해 보는게 맞는 것. 물론 전쟁으로 다 멸망 시키는게 이 상황에서 최선이긴 한데, 많이 죽을꺼 아냐? 그러면 계속 곪아 들어가는데 눈감고 버려만 둔다고 답이 나오진 않는다. 뭐가 되었든지 간에 터지는 한이 있더라도 자꾸 건드려 보고 진단을 해보고 조치를 취해야지
그거 좋은 생각이네
일본 저것도 나라냐????
망해가고 있는 나라 그것도 모르고 이념에 빠져서 싸우고있는 대한민국 이게 나라냐.
이게 무슨 종교탄압인가요 코로나 바이러스 잠잠해지면 예배드리고 찬양 하면 됩니다 왜 굳이 나라에서 하지말란일을 내로남불이에요? 신천지만 걸리는 코로나 바이러스가 아녜요
TV나 유튜브도 보지마세요 그럼 이유는 다 일제 방송 장비 기기 소니 캐논 같은 카메라로 영상 담음
2012년 8월 18일 연합뉴스 dj3주기 추도식 기사에 따르면 문대통령 은 낮은단계연방제를 꼭 실현 하겠다고 했다, 연방제는 김정은의 노예가 되는것을 의미한다, 연방제를 하려면 우선 일본과 관계를 청산하고, 전작권을 환수해야 하며, 국방력을 무력화 시켜야 한다
왜그러세요 안팔아도 먹고 살만하잖아요 최소한 자존심은 지키면서 살아야되는거 같습니다
관행이라고? 객관적인 판단도 이렇게 못하는데. 정치를 하겠다고, 그것도 영입5호라고 대대적으로 홍보하는게 딱 민주당스럽네.
왜구가 도발을 하는데 이게 우리탓이라고 스스로를 깔아뭉게는 사람이 있다. 아베는 이미 대한민국의 이런 민족성을 보고 웃고 있겠지. 아베는자신의 정치적 입지를 위해 한국을 아무렇지 않게 이용하고 있는데 거기에 놀아나서 내탓만 하는 한국국민들은 이모든게 우리탓이란다. 지금껏 일본과 맞써 희생되신 조상님께 정말 면목없는 짓이다. 뭉칠때는 좀 뭉치자.
그래도 문재앙씨는 정은이만 빨겠죠. 재앙이네요
차별이 아닌 차등을 두자는 얘기라고 본다. 지금도 힘든데 미래에 우리의 자식들이 잘못된 외국인 정책으로 일자리에서 밀리고 외국인들이 투표권까지 가지고 있는 현 상황에 정치에까지 그들의 입김이 파고들어 한국의 정책결정도 그들의 눈치를 봐야하는 상황이 올수도 있다. 좋은예로 이자스민이라는 다문화 여성이 한국의 국회의원을 해먹지 않았나? 현재도 다문화는 모든부문에서 특혜를 보고 있지. 나열하자면 끝이 없을 정도로. 지금은 미국처럼 자국민을 위한 정책을 적극적으로 펼쳐 청년들이 희망을 가질수 있도록 해야한다. 현실을 냉정히 보자!!!
근묵자흑 끼리끼리 논다고 하더니 말장난에 꼴값 떨고 있으니 호위무사 홍영표에 이어 간신배 하나 추가
누구는 장관이던데~~~
야 온누리상품권 필요없다😮부산 지역화폐는 6%할인이다😮길가다 충전하고 명절날 10%캐시된다😮캐시 모을수도있고 카드긁을때마다 캐시부터 쓸수있다😮단 탑마트 홈플러스 하이마트 백화점 교통에는 캐쉬적립 안된다😁🎶🎶🇯🇵
문재인이 주범이다.... 문재인부터 구속수사하라...
잘나가는 사람이네...정권을 떠나서...주덕이 니가 뭔데...근데 이건 또 어떻게 알았냐??
배알도 없는 인간들 참 많구만 ㅋㅋㅋ 고노 다로가 짖은 소리가 떠오르네.. 후쿠시마산 수출못해도 한국인들이 일본 방문할 때 다 먹고 간다고.... ㅋㅋ 개돼지들이 많네 ㅎ
문빠 달창들은 정수기 개돼지 수준이다.
아니 왜..? 도대체 왜..?
반도체부품 수출제한했던거기억안나? 우리가도와주는거 고맙긴커녕 자존심상해할걸. 차라리 미국을더돕지
누구는 방구석에서 딸로 외로움을 푸는데 부럽소!
전라도는 뭐러 가서~ 왠만하면 라도는 피하는게 상책
김의겸땜에 흑석동 빠지구 ... ㅋ 니네 안사는 더 비싼동네만 잡으면 부동산 정책성공? 이렇게 단순무식한 정책이 국가정책이라니...
진짜 역대 최고로 싫은 정권 접속 사이트 검열 하는거보고 정내미 다털림
솥뚜껑을 큰 거북이로 덮는다? 사법비리. 장자연 사망, 김학의 법무부차관, 승리, 그. 떨거지들의 문제를 누가 누가 죽었네''하는 뉘우스로 덮으려고 몸이달아서 똥줄이타서 난리가 났네. 법무부 2급 이상 간부들 다 옷 벗어라.유관기관 예를 들게... 국방부,경찰(육경),해경,국정원,. 기타 다른 기관 사법경찰관리를 포함한 .자들은 모두 자의로 옷 벗어라. 그게 옳다!
박그네를 사형시켜라 여기 댓글부대넘들 가족까지조사해서 반란세력들 잡아내라.
어베가 주식시장을 흔드는 모양 국민여러분 주식사세요 우리주식시장은 국민이 지킨다
그동안에도 연구핑계로 엄청 잡아먹었으면서 이제 그걸로 모자라서 대놓고 학살하겠단거네
MBC쓰레기들.. 국민알권리 보다 범죄자사가 더 중요한 국가를 만드는 나라.. 일반국민은 안중에 없고 정권실세는 범죄자라도 중요하냐?
다니엘은 그런 동급이 아닙니다
나라 지켜달라고했더니 미성년자 탱크로 갈아버리고 성범죄저지르고 온갖 범죄저질렀잖아... 국가는 은폐하고말이야. 그래 이 나라가 힘이 없어서 그런거 알어. 그런데 주둔비까지 더 내라? 그냥 ㄲㅈ라... 이 범죄자 ㅅㄲ들아...
니 얼굴 진짜 구역질 난다
ㅋㅋ 일본은 일제 식민사관 하나 놓고 그렇게 극혐하시면서 수백년 아니 천년을 가까이 침략 약탈하고 심지어는 625전쟁에 중공군 개입으로 38선까지 만들게 한 중국을 아주그냥 주인마냥 쳐 모시네 ㅋㅋㅋ 왜 니네 공산화 하는데 중국이 건제해야 중국몽 꿀 수 잇어서 지껄이는거냐??? 하여튼 무능한게 조선시대 중국 똥꼬 빨던 탐관오리 벼슬아치 새끼마냥 핥다가 시진핑 후장 헕겠다 ㅉㅉ
앱으로옷도사나보네 싸구리
무기징 살아라 조국아
전세계 왕따 한국이 누굴 걱정해 ㅋㅋ
정상적인 나라가 아니다. 경인선 같은 사이버전사 대거 동원됏는가보다. 어떻게 감염원 차단은 고사하고 맘대로 드나들수있게 해준 넘을 응원한다고 할수잇나
본질, 도리 다 떠나서 사람들의 생사가 달린 문제 입니다. 한번 무너지면 회복하기 힘든게 종교 뿐인가요? 산업도 경제도 국가도 세계도 타격 입는 것은 마찬가지 입니다. 밀폐된 공간, 타액뿐만 아니라 눈물로도 감염된다 하는데.. 오늘 오전만 5백명 넘는 추가 확진자가 나왔습니다. 이런 상황에 맞는 판단을 해주십시오. 종교보다 사람의 생명이 우선되어야 하는거 아닌가요?
임이자는 결혼을 포기한 것이 아닌 못한 것. 그리고 흔한 피해망상에 빠진 것. 불리할 때 쓰는 성추행 수법을 적극 활용한 것. 정당한 방법으로 항의하지 않은 것. 대한민국의 학생으로써 수치심을 느낀 것. 대한민국에 현실을 적극 보여주는 행동을 한 것. 자신의 밥그릇만 챙기기 위해 목줄 풀린 강아지처럼 행동한 것. 국회는 언성을 높이는 곳이 아니라는 것. 국민의 입장보다는 그저 대권에만 신경쓰고 있는 것. 비판과 비난에 차이를 모르는 것. 적반하장의 태도를 보인 것. 이러한 비판을 하고 정곡을 찌르는 사람들을 고소하는 것을 깨달ㅇ
욕도 아깝다 ... 이런 놈한텐
트럼프 지지율은 맞고- 문죄,안 지지율은 틀리다- 통계조작에 언론조작에 여론조작까지- 참 가지가지 한다.
일은 더 시키면서 월급은 너무 적게 주네요
대국민 사기극 일부러 어그로 꿀어서 홍보하는듯
이건만으로도 대변통을 처벌해햐한다고본다! 이가 갈린다!
준다니까 받기는 할건데 세금은 또 얼마나 뜯어갈란고
너무 한심하고 썩어빠진 대한민국에 혐오감을 느낀다. 이국종이라는 의인을 가진 자격도 없다. 이나라는...뭐 대단한 것을 그가 바라는 것도 아니고 개인의 사리사욕을 채우겠다는 것도 아닌 그저 사람 살리고 치료하겠다는데 뭐가 그렇게 못마땅한 거냐 이 이기적이고 미개한 것들아
MBC는 공용방송 포기한지 오래된 듯 난 티비보지도 않는다.
때리는 남편보다 말기는 시어머니가 더 밉다..했거늘....김여정보다 통일부 하는 짓이 더 분통이 터진다...대체 자존심도 없고 나라의 존망이 위태롭다,,,얼마든지 국내법으로는 제재 할 수 없다고 하면 될 일을 방지법을 만든다고 ? 차라리 무장해제 시켜라,,이 더러운 인간들아
이런 놈이 총리냐? 돼지 넘오오는거 군인들이 어떻게 다 잡냐? 덜떨어진 좌파놈들 말창난이나 하고~~
부정선거는 곧 밝혀질 것임.
그러게요. 화가 치미네요
리얼미터 부터 조사해봐야 한다~~ 조작 냄새가 진동한다~~ 현재 책임자들~~도망못가게 해라
그럼 이제 군면탈 황교활은 어떻게돼는건가요
응원 ~~ 박수 ~~ 감사 ~~~ 꾸뻑
Audw// 교체주기 2년짜리 휴대폰 액정이랑 10년짜리 tv 비교하는 OOO이 있네ㅋㅋ
말이무슨죄여! ㅜㅜ
아직 경계 단계래요..너무 걱정들마시고 마스크쓰고 경제활동 하시래요.......야이 미치 ㄴ ㄴ ㅗㅁ아
문재인 주사파 정부 또 헛발질하네 국익 갉아먹는 짓거리만 골라서하고 반일감정 으로 국민 선동해서 한미동맹 파괴시키고있네 쩝쩝
존경합니다 ㆍ계속 황교활 씨를 끌어내려 주세요 ㆍ할럴루야 ㆍ아멘
얼굴도 해찬이 닮아가네
뭔가에 쒸이면 저렇게 되는구나
저래 가지고 얼마나 버티려나? 가족지분 다 합쳐도 30% 정도 밖에 안되는데 가족이 힘을 모아 외부로 부터 경영권을 방어할 생각이나 해라.
세상 만만한게 공무원. 월500이상 버는 애들은 공무원이 뭘하든 신경안씀. 페이가 짜니깐 시켜줘도 안할 수준의 직업인데 돈 못버는 놈들에게 공무원 월급은 매우 아니꼬운 수준. 너네가 좋은 회사나 창업해사 성공하면 공무원 눈엣가시로도 안 느껴진다. 근데 너네는 정년까지 월500이상 못벌고 바뀌는 정부대로 욕은 맨날하면서 인생 그대로일듯.
현정부 미흡한대책 외교의미숙함 을 자한당탓으로 돌리는 집단의 처신개가웃는다.
위조한적이 없는데 왜 고졸이 된다고 말하니? 그게 더 요상하다~!!
문짝내려라 이것들실어지
초보운전이 저걸 탄다는데 이걸 어떻게 생각해야되는 부분일까
개그맨 시험 지원해봐라..언주야..........ㅋㅋㅋ 소질이 상당한것 같다~ㅋ
평생 그렇케 살어 그지들 아무것도 없으면 자존심 이라도 있어야지
제발 자한당은 머리깍고 의원직 내던지고 절로 가는게 나라를 위한것이다.
네것은 누가타다 주니. 불법으로 쓰는구나.
세상엔 OOO.놈들이 너무 많아...
krse****//그럼 택배가 되는 온라인에서 사면 되것네 그치? 모든 택배회사의 모든 택배직원이 안한다는 것도 아니고..그치? 지들이 잘 골라서 사면 될걸..멀 징징대....bell****//서비스업? 넌 삼겹살집가서 한우 달라고 하고는 안판다니까 서비스정신이 없다고 징징대것다? 소비자가 원하면 무조건 다해야 서비스정신이 있는거냐? 소비자가 성추행해도 서비스정신으로 가만히 잇어야 것다? 배달이 안되면 되는데서 주문하면 되지..징징대긴 겁나게 징징대네...
통일대박 외치고 김정일한테 연애편지 간첩행위한 박근혜가 빨갱이지 왜 박근혜 빨갱이는 그냥 둔것이냐 이것들아 하긴 지들도 박근혜탄핵 찬성했으니 말다했지뭐 극우파들 자한당이 찬성해서 박근혜 탄핵된거라는점 알고 있나요??
틀딱들 개쪽 당하고 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋ 받아들여 OOO 이게 현실이여
짱OOO들 지들은 조선족이랑 유학생 시켜서 한국 뒤집어놓고 친중 스파이 정권 앉혀놓은 주제에 뻔뻔한거 보소
멍청한거냐? 이기적인거냐? 기레기상상이냐?
그래도 서울대는 단국대 동양대 같은 쩌리 지잡대와는 다르긴하네.
어휴 민경욱이 저런넘은 귀신이 안잡아가나?진짜 하는짓 역겹다
문희상 조용히 은퇴하시길
미친 좌파새끼들....나라 거덜내겠다...국민세금을 마음대로 하고 싶은대로 펑펑 써대네...내년부턴 어떻게 하려고 하냐? 세수도 줄고 있는데???
헐 오진다 일본 막장가는구나. 총리부터 일반국민까지 제정신이 아니네
니들이 뽑은 대통령이잖아ㅋㅋ그냥 뙤약볕에 줄서서 드세요
자유당은 아직도 정신 못차렸네.....
뭐야 중국차도 0 하나 뺴도 되는것 아니야.... 238만원이면 생각해볼꼐~
응 그거 거의다 보수가 체계 잡은거죠.. 좌파들은 숟가락얹으며 xxx케어라며 이름만 붙여댔고요..
오마이는...좌파 언론사 중에서도 편향성이 유독 심하네. 기자님들 부끄럽지 않으신가요?
이번 쏘나타 완젼 폭망아니냐?
좌파들, 할 말 없으니깐 괜히 진중권 인성이 어쩌고 저쩌고라는 말 밖에 못하는거 보니 정말 안쓰럽다. 할 말이 그렇게 없을까. 하긴 죄없는 사람 까려면 이렇게 밖에 못까지 ㅋㅋ 하여간 4050 586 좌파 아재들은 논리들이 없어요. 틀딱이 어쩌고 저쩌고 노인 비하밖에 할 줄 모르는 꼰대들.
정신병자들인가.. 범죄자만 아니면돼지 어디사는게 왜 궁금하냐..
이런놈이 서울시장 이라는게 참 한심하다. 박정부때 당신도 서울시장 이었고 그나마 메르스 격은 덕분에 이정도라도 대처할수 있어 다행으로 생각한다 해야지 무슨 개소리냐
댓글에 까면 될거 아니냐하고 개...소리하는 놈들이 있는데 돈내고 까라 그래. 소요 경비도 안내고 나랏돈 없애가면서 까라니까 그러는거지 찔려서 그러겠냐?
지차제들은 70%에 가까운 3천2백억 원을 거꾸로 경유 버스 지원하는 데 썼습니다. 이런데 지자체에 뭘 맡기자고? ㄷㅅ들
아이고... 조선아. 개검이랑 겁나지. 조선이 반대면 국민에겐 좋은일.
아 그러니까 사회적 지위가 낮다는거지? 직업도 남녀성비 5대5로?? 그럼 대학 진학률도 5대5로 공정하게 진학할수 있도록 여대있으면 남대도 만들어 주던가 아니면 여대를 없애 대학도 여대 따로있어서 남자들 보다는 진학률 좋아 2년은 빠르게 취직하는데 대체 뭐가 불만인거지? 진짜 높은곳 까지 올라간 여성들은 불평불만할 시간에 노력하면서 일을 한다 방구석 침대에서 과자 쳐먹은 손으로 키보드 안두드려
다들 꼼수부리기 일수니 밀어붙이는거지.
사회자 입술이랑 치아 밖에 안보이네요. 진행도 그닥 매끄럽지 못하구요. 홍씨는 술취한 노인네같고 유씨는 이 토론이 수준이 너무 낮아 김샌거 같고. 20주년 토론을 이따구로 하니
요즘 오만원이면 세먼지측정기 사는데 대형병원 같은데서 아직 한번도 측정 안해봤다는게 놀랍다.
예전부터 이슈화 되었다가 고쳐지지도 안는 관행 제발 문재인정권에서 뿌리뽑자!
자한당 질문수준이 초딩수준이라 이런소리 듣는거다. 자한당 무능한데 부정부패는 귀신같고 멍청한인간들
개빨정부. 정말 정떨어지네. 인민군2중대냐
대깨문 색히들 대가리 터지겠다. 대터문 되는거냐?
미쳤냐? 내가 할배면 문재앙은 무덤에 있어야지.. 니놈이 나보다 나이 많을것 같은데? ㅋ
니콘 캐논같은 쪽발이거 말고 그리스제 올림푸스 사라. 남이 쓰는거 보니까 좋아보이더라.
연평도 랑 천안함 얘기를 왜 로봇산업보고회 에가서 하냐 ? 진짜로 이상하고 요상한 행위로다 이런걸 유체이탈 이라하는가?
조국이아들 연세대입학원서 없어진거나 고발 고소하시지라 !!!징하다 대깨문 달창들
요즘부쩍 동네노인분들이 노란쪽기입고 집게와 마대포대옆에 끼고 동네공원에 옹기종기 모여앉아 있길래 나는 무슨 집회를 하는 줄 알았다.혹시 그 노인분들이 바로 사회복지스비스업 직원들이였나?
젊으니 풀발기 당근아님? 왜 늙어서 안서? ㅋㅋ 닭그네가 즐겨찾은 팔팔정이라도 써보렴 틀니야 ㅋㅋ
결국 문희상과 심상정은 공수처 연동형 비례대표제 통과하는데 이용당해서 먹버된거네? ㅋㅋ
최종 대법에서는 5년 정해졌네
쇼통령. 연예인 하지 그랬소
MB는 안 가두냐?
뭣도 아닌게 헌법강의하는 나라ㅋㅋ 문재앙 보유국
이낙연 머꼬 황교안은 또 머꼬 조국은 낄끼빠빠해라
친일파 토착왜구는 문재앙이다 문딩 새끼야. 재앙애비 일제때 함흥시청 농업과장 공무원이었다. 어디 한국당한테 친일 프레임을 쒸우냐? 빨갱이 새끼야
경제가좋다자나 문재인이 ㅋㅋㅋ
나는 몰랐다 책임없다 말하고 싶은건가? ㅋㅋ
몸에 암덩어리 발생하면 수술을 하듯이, 사회에 암이 발생하면 그것도 수술해야 한다.
ㅋㅋ 소설가들 납셨네
마이너스 문씨 박원숭 둘은 뭐만하면 손해다 제발 조용히 임기나채우고 떠나라
200여 km를 쫓아와..?
진중권 참 가볍다ㆍ 모든게 시간 지나면 알게된다
ㅋㅋ 닭그네 , 최경환이..관료시키가 데놓고 집값올리가 산업에 풀어야할 자본을 아무생각없이..부동산에 돈풀어 집값 , 나라산업 엉망으로 만든 닭그네 닭대가리 정권 탓을 해야지..지금 정권 탓하는 멍충들..지금 정권서 옥죄는 집값 약발은 2년후나 약발 나올 거다..ㅋ 많이들 주거니 받거니 해라..꼭지점, 언론설레발에 투기자본이 이제 지방까지 갔으니 그 다음 돈 , 부동산 양아치 시키들 , 중국 자본, 투기자본세력 어디로 갈까? ㅋㅋ 막차탄 지방 개미들 껴 앉고 돈 털리고 세금내고 이자내고, 손가락 빨일 만 남았으이..ㅋㅋ 멍충 것들.
사진속 아베도 많이 늙었구나. 스러져가는 국가를 다시 세우기 위해 애를 쓰는 데 계속 헛발질만 한 것이 노화에 큰 영향을 준 듯 하다. 그럼에도 뚝심있게 밀어부치는 것은 조국에 대한 애국심과 목에 칼이 들어와도 지키고 싶은 뭔가가 있기 때문일 것이다. 그런 점에서 아베에게 과거사에 대해 사과하라는 것은 죽으라는 말과 같다. 그것은 마치 문씨에게 국가시스템 전체를 붕괴시킨 실정에 대해 책임을 지고 물러나라고 하는 것 만큼 부질없는 요구일 것이다.
수능을 기점으로 고3 학생들이 할 게 없다는 것이 문제이지.... 무상급식이 문제가 아니다. 기자라는 넘이 현실을 이렇게 못보고 이상한 곳에서 문제을 지적하네.ㅠㅠ
그냥 입 쳐 닫고 있으라
시설이 열악하여 온라인 생중계 예배는 못 드리지만.... 핸드폰으로 예배영상을 찍어서 유튜브에 올리는 작은 교회도 많이 있습니다. 시설 탓 하는 건 아니라고 봅니다.
더불어 공산당 존재 자체가 잘못이야 여기 있는 것들 지지하는 것들 모조리 불 태워 조져야해
법무장관이 원래 이렇게 검찰을 견제하는 곳이었나 어떻게 검찰을 잡겠다고 악을 쓸까? 그런 검찰과 대립하면 법무부가 정권에 놀아난다고 생각하지 않겠나 정권이 시키는데로 지금 수사하는거 가지구 검찰을 겁박하고 보복인사하고 그러면 국민은 법무부를 개혁해야한다고 할거다
그러게.. 여자만 그런게 아니라 남자들도 상품화 많이 되어있잖아? 다만 남자들이나 다른나라 여자들은 한녀들처럼 시선강간이니 뭐니 ㅈㄹ같이 들고 일어서질 않지..
에라이 똥만도 못한 주사파놈들아~ 하다하다 무당까지 동원하냐
댓글수준보니 참 미래가 창창하다..ㅋㅋㅋ 조국편들어주면 오촌시켜준다더나 ? ㅋㅋ에혀 한심하다
임교수님 맞는말씀입니다!! 더러분빨갱당은 사과하라!!민젓당만 빼고 투표합시다!! 여러분
탈원전정책만을도 전정권안사 잡아넣듯하면 검옥몇개더지어야할듯
ㅋㅋ 웃으면 되는거지??
염병하네... 난감하네... X헐하네...
요즘 활발하게 욕 댓글 다는 사람들의 속마음이 뭔지 생각해봤는데 입금 받고 하는사람들 빼고 3가지로 짐작됩니다. 1)취업이 힘든 취준생들의 분출구 2)자영업하면서 인건비에 열받은 사업자 3)전통적인 자한당 지지자 이밖에 일본이 너무 좋아서 죽을꺼 같은 사람들도 있겠지만 그건 사람이 아니라고 생각되서 빼겠습니다.
어제 미사일 쏠 돈으로 식량 사면 다 해결된다. 지원은 절대 필요 없음. 김정은 새차도 팔면 식량문제 해결되고....
굽신외교하면 자한당이지! 일본에 돈달라고 구걸해서 나라 팔아먹고
문재인 1분1초까지 보고해라
나 그림그리는데,중국산 화구샀다가 몸버리는줄 알았다.어쩐지 너무 싸다했다. 약냄새가 너무 심해서 제품검색했는데,유독성이었음.드립아니고 진짜 암걸릴뻔했다. 돈없으면 최소 국산사라. 중국산만 쓰지마.
아이고 진부하다. 북한카드 왜 안쓰나 했어.
기득권 집단들과 거기에 세뇌당한 무지한 집단의 반격 아직 대통령 빼고 다 그대로 다 세상은
적폐인 저놈들이 간만에 올바른 시위한번 했네. 자한당 역적들 다 쓸어버리면 너네들 인정해주지
일리 있는 말인 데...
문재인은 이런 사람을 신뢰하고 좋아한다
언론을 봐라 kbs mdc jtbc만 보지말고잉 그리고 밥은 꼭 챙겨먹고 다녀라
이런 사회분위기 용인하면서 대통령됨게 우리 문재앙
신서유기 시리즈 끝났네..강호동 성격에 이사태로 이수근 빠지고나서 그냥 새멤버로 진행하자할 성격도아니고
직장잃은 설움~~ㅠㅠ
예로부터 유유상종이라고 했다. 전광훈이나 황교안이나 나경원이나 심재철이나 자한당이나 성조기부대나 조중동이나...
군사독재시대의 중정과 똑 같은 권한과 역활을 하도록 할수 있게한게 공수처 아닌가? 검찰청의 권한은 그 당시보다 더 줄이고! 그시대에는 상호 감시되게 권한을 주었는데!
지금까지 미국경찰이 강제제압한 흑인들 모두 범죄용의자들.
어준아, 비껴가지 말고 본질을 봐라. 이사건의 핵심은 윤미향이 국민으로 부터 받은 기부금을 횡령해 개인 축재에 사용했는지 여부다. 90세 넘은 노인이 대중에게 발표할 내용을 타인의 도움받아 작성하는 건 너무 당연한 거다. 이것도 최순실 국정농단으로 몰고가고 싶은 거냐? 재미들렸냐?
그럼 세월호부터 ㅋ 반박하려거든 세월호는 된다는 법조항 가져와 봐
나도 누나들하고 몇십년동안 연락 않고 산다 ㅋㅋ 어린 시절 떠올려 보면 누나가 날 위해준것도 있긴 하지만 반대로 하나밖에 없는 남동생을 못믿고 추궁하고. 결국 결백한걸로 드러났지만 안좋은 기억이 너무 많아서. 애비가 가부장 완죤 폭력 개꼰대여서그런지 큰누나도 빼다박아서 굉장히 보수적이고. 둘째 누나는 그런건 좀 덜했지만 누나들하고 나이차도 많아서. 내 사주를 봐도 남매간에 정이 없다고 나와있어 ㅋㅋ 남이나 마찬가지야 무소식이 희소식 ㅋㅋ
대통령, 비서실장,장관, 국정원장 모조리, 국방장관, 이제는 대법원장 까지, 다음엔 누구인가 ?
이 사람한테 이념이 어딨겠음. 그냥 먹이주는 '민주당' 계열 사람들한테 충성하는거 뿐이지..
국가혁명당에. 한표를 ㅇ ㅇ// 조선일보 초딩도 편가르기기사쓰는걸 알겠다 ㅋㅋ
헐~돼지새끼 손바닥뒤집기에 제발좀놀아나지 말자 청와대정신챙겨라ㅉㅉ
중국한테 이런수모를 겪나
진보가 부자면 안된다는 소리랑 똑같다. 새키야~ㅋㅋㅋ
저따위로 나오는데 그럼 기어야되냐?
이새끼는 인간성이 글러먹었다
보수표 우수수 떨어지는 소리가 들려요
강훈식의 헐리웃눈물액션 역겹고 구역질났다.. ㅅㅂ무면허 강훈식 쌩양아는 좃잡고 뒤져야한다
국정운영 개삽질은 민좃당이 하고 있는데 되레 민좃당이 오르고,자유한국당이 내려감.만일 지금 집권여당이 자유한국당이고,국정운영을 민좃당처럼 했으면 자유한국당은 진작에 가루가 됐을거임.그만큼 여론조사기관의 지지율 조사가 개판이란거고,지들 입맛에 맞게 구라까는중.짧게는 패스트트랙 여론조작,길게는 총선과 대선 조작을 위해 부지런히 밑밥까는중임.민좃당은 지지율이 이러함에도 총선서 개털릴까봐 떠는중.ㅋ.그만큼 지들도 안믿는다는 방증.아주 등신들이 따로 없음.갤럽과 리얼미터..이것 둘은 정권갈리고 회사 없어질 마음의 준비나 해두셔.
이게 뭔 뉴스거리라고 속보를 띄우냐?
모자쓴길에 군고구마장사나해라 딱이다! 수준이!!
니가 대통령으로 있는한 죽었다 깨나도 일본 못이김
쪽바리도 싫지만 쪽바리 지지하는 쓰레기 자한당+조선일보이 더더욱 싫다. 대한민국 국민들이여 문대통령과 같이 쪽바리 케쓰레기들을 청소하자. 이번에 꼭 사라지게 해야한다.
국민들 열받게 하는 소질은 타고 나신 답답한 대통령 !
미통당이 하루이틀 이랬냐? 지겹다~사라져라
가식적인 쇼의 시작..문통 당신은 쇼맨십의 달인입니다..
강호동의 사투리는 아름답다 -부산사람이-
뭘 토해? 기부하면 세액공제 해준다는 건데.. 기사 수준하곤.. 쯪쯪
정신나간 ㄴ ㅗㅁ 쯧
이번 정권 부동산 정책은 바람과 동화 햇님의 대결을 보는듯 하다. 아무리 강경 정책해봤자 양도세 안내리면 절대 다주택자 집안판다. 매물이 없으니 집값만 더 오르는데 양도세 내리면 될것을..세금 이렇게 많이 걷는데 그 세금 어디다 사용하는지 투명히 공개해라.
북한에선 5.18급 사건이 백번은 터졌다는데 정권이 꿈쩍해?군부독재 정권이 소련 중국이 동맹이었어봐라 아직 전두환이나 그 자식들이 집권하고 있었을거다 북한탈북자들이 제일 같잖게 생각하는게 운동권들이 뭔가 엄청난걸 했다고 자랑하고 다닌다는거임.북한에선 그정도하면 바로 총으로 쏴죽여버리고 사라졌을 사건들인데 언론과 자유진영에 속했기때문에 그게 이슈화가 가능했던거지 ㅉㅉ
악플러들 박근혜때 1000넘었을때 뒤졌다가 무덤에서 살아나온거지???문재인이 살려줬네??? 절이라도 해라 ㅋㅋ
쟤들 말대로 12월 이후에 왓음 최소 1월에 신천지 애들 죄다 역명 걸려서 벌써 뉴스 터졌겠지. 지금 알게된게 2월 20일쯤인거잖아. 어쨌든 쟤들도 어디서 옮은건 확실하겠지만~!!! 저 시기를 이젠 사람들이 못믿지~~ 여태 지들 신도들이 구라친게 한두번이어야 믿어주지 ㅡ;; 애초에 협조 잘하고 신도들이 구라만 안쳤어도 ㅡ이렇게 부정적으로 욕하진 않앗을듯.
미국이 손놨네...북괴애들한테 대통령이 퍼주고도 치욕당하는거 진짜 역대급이네....
야 너네도 한국인이라면 이런건 제대로 써라 ㅋㅋ 진실공방이 뭐냐 일왕이나 총리가 사과할 일이다라고 한설
떡대보소 악마같은뇬.
ㅈㅅ 전화오는데 귀찮아서 안받음 대부분 저랑 비슷할듯 금 토 12시 넘어서 한번 오후 7시쯤 한번 오던데 귀찮음 그냥 총선때 투표로 보여주겠음
이런 쓰레기! 입 닥치고 반성해! 니 집 식구들이나 훈계하고!!
남자는 자기가 사랑하는 여자를 만나야 되고, 여자는 자기를 사랑해 주는 남자를 만나야 된다. 여자가 좋아서 남자를 쫓아다니다가 어찌어찌해서 남자 마음을 얻는다 해도 그건 얼마 못간다. 남자가 자기 쫓아 다니던 여자를 선택한건 다른 대안이 없기 때문이지. 그걸 간과하면 위 사례처럼 남자는 아쉬움이 가득찼던 여자를 보는 순간 마음은 이미 돌이킬수 없는 곳으로 달려가고 있지 여자분들 착각하지 마셨으면~~
ㅋㅋ 이런 상황은 드라마에서만 일어나는 줄 알았겠죠??
내 제품 품질좋게 만들어 소비자가 찾아오게 해야지 타사제품 비방 광고는 아주 잘못된 행위같은데 삼성 관계자는 사과 광고 해야할듯 합니다. 소비자가 알아서 판단하는것이지 이건 눈꼴사나운거 아닌가요 소비자가 매장돌다 해도해도 너무한다는 느낌 드네요. 이거 지시한 책임자는 집에가서 편히 쉬어야 하는것 같네요.
미국경찰은 남자와 여자 서로 신체차이만 인정하고 나머지는 체력, 근무, 출동대기 차별없이 똑같이 대하는데 우리나라는 왜이렇게 바라는게 많고 여자는 무조건 다르게 대우해야한다는게 전제되어있을까
돈못받았다고 자살하다니 차라리 돈안준놈 찾아가 죽이고말지...
미친 중국에 보상 요구해도 모자랄판에 ㅡㅡ
어떻게 해야 북한이 계속 이러냐?
왜 여군으로 보내냐 남자 많은 육군으로 보내라.
뭐 어차피 이번달 재난지원금 다 써서 없어질테고 다시 가격 폭락하겟지,,그때먹을란다,
자유한국당은 정당이 아니다~이제는 야4 당과함께 국회를 끌어가는것이 옳을듯 하다.
꼴통보수자가 많은 네이버. 이준석은 신경쓰지말고 지금 잘하고 있으니 걱정마세요. (문재인도 싫지만 꼴통황씨가 더 미웠던 서울시민)
내통이네.국민들을 개돼지로 보는 문재앙정부의 클라스.
위대한 문재인 장군님 축지법 쓰신다
니그들 공수처 신설 이유가 드러났네. 내 편 아니면서 반대편에 서면 공수처 행이라..? 그래서 나치 정권의 게스타포라 하는구나
서울대생이 뽑은 정의롭지 않은 정당 1위 더불어민주당(63%), 2위 정의당(30%)......2019년 상반기 부끄러운 동문상 1위 조국(압도적 1위).. ㅎ ㅎ
그러게 너같은 애들 gp에 데려다 놓고 총알 받이 시켰어야했는데
닥쳐라 중국 새끼야
이 사람은 정치 안한다더니 방송에서 나오는 모습과 지금은 완전 다른듯
당연히 돌아가겠지. 이런 기사는 돌아가지 말라고 내는거냐?? jtbc 어쩌다 이렇게 됐냐...
저두여 전부 근친상간
이햐 서울대법대나와서 숨기기도 잘하네
이제부터 유니클로만 가야겠다. 머저리 반일충하고 동급은 되지 말아야지
걍 일진이 찐따들 대할때랑 똑같네.. 정말 너무 답답하고 화가난다
그래서 조국이 알았다고? 내참. 증거는 없고 둘이 통화에서 조국이름 나왔으니 조국이 알고있었다고 또 으쌰으쌰해주라고? 이 사건의 언플의 끝은 어디냐? 소설에 네티즌이 많이 호흥해줬으면 언플만 하지말고 증거로 구속으로 보답 좀 하시죠.
ㅋㅋ....대 일본 제국의 도쿄 올림픽이 열려야지 .....ㅋㅋ...인류의 우한폐렴과의 전쟁에서 승리 했다는걸 뜻하는것이고....ㅋㅋ...대 일본 제국의 도쿄 올림픽이 취소 된다는것은 인류 멸망을 뜻하는거다....ㅋㅋ...한반도인의 질투와 시기심은 자신의 무덤을 파고 있으니....ㅋㅋ....에효~~...ㅋㅋ...
그냥 전세계가 연합해서 중국과 전쟁하자.짱깨새끼들은 멸종시켜야 함! 계속 다른 나라에 피해만 끼치고 있고 반성도 없음. 이 시국에 지하에서 핵무기 정비하고 있다는 것 봐라. 누가 이기나 한판 해라.
방송국 TV 프로그램부터가 조작인데 뭐... TV에 나오는 맛집 중에 진짜 맛집이 몇이나 있겠어 다 돈 받고 맛집인냥 포장해서 나가는거지
생물학적 아버지로 지칭하며 13살,11살 아이를 키우는 입장이지만, 적어도 나로인해 더이상의 아픔이 되지 않길 바라며 없는 취급하며 죽은사람이라 생각하며 살아가요. 아주 가끔은 가만 있으니 우습나 욱하기도 하지만 적어도 내가 해줄수 있는건 더이상의 최악은 없어야기에ㅡ 내려놓코 또 비워낼수 있기를 바래요, 나를 위해서ㅡ
관광비자로도 못오나요? 아예 입국자체가안되는건지?
잘한다 ~~아주 잘 하는 집회다~집회 참석자 모두 존경합니다!!화이팅
문재인, 조국 당신 둘때문에 시민의식이 몇 년이나 후퇴한거나 좀 알아라. 가장 모범을 보여야할 위치에 있는 사람들이 법을 너무 당연하게 어기고 어긴것을 당당하게 생각하며 잘못했다는 인식도 없고 반성도 없고 핑계만 대고 적절한 처벌도 안 받으니 사람들이 법을 뭐하러 지켜야하는건지, 뭐하러 착하고 성실하게 살아야하는지에 대해서 근본적으로 의문을 갖는다. 이게 말이나 되는 상황인지? 대깨문 새끼들 맨날 고귀한척하고 선민의식 가지고서 정의란 무엇인가? 책 끼고 다니던데 대체 니들이 생각하는 정의란 무엇인지 묻고 싶다.
우리 지적 장애 3 급들의 가장 무서운점은 . 내로 남불 성향이지 ㅋㅋ 책임감이나 죄의식이 없다는게 제일 무서운점
빨개요빨개 으히히 붕닥
강제징용 4명을 위해 국민전체를 사지로 몰아가는 대통령이 세계어디에 있을까?
이혼녀와 자녀 그리고 이혼녀 엄마의 죽음... 진짜 경제적으로 힘들었을듯... 근데 이혼하고 애 양육비는 받았을까??
가지가지한다... 안주는 원래 안재현고양이인데 왜저럴까??
따뜻함이 느껴집니다 힘든 세상살이 잘 이겨 내세요 정부는 북한만 퍼주고 기업은 국민을 돌보네요포스코 화이팅!
위대한 국민?? ... 자한당이?? 너희들이 언제부터 국민을 그렇게 불러줬었니? 야..하던데로해라!! 안어울린다...ㅉㅉㅉ
전라도 사람들은 삼성을 그렇게 싫어 하면서 왜 스마트폰은 삼성꺼 써요?
철수나 준석이나 기대를 접었다. 믿었던 내가 등신이지 누굴 탓하랴?
달창들. 문빠들. 당신들. 좀 심하지 않나? 머리 처 박고 반성좀 해라. 다시는 이나라에 이런 불미스러운 일이 생기지 않게 여당. 청와대 잘 감시해라.
콧수염 붙여봐 꼭 선동꾼 전범자 히틀러랑 비스무리하자나
대통렴후보란다. 개가웃을일이지 국무총리 숟가락 놓은지 얼마나되었다고 책임회피? 그리 할말이 없더냐?
웃긴놈들 반일친북이 훗날 태풍으로 너놈들을 쓸어버릴것이다
진영논리 오지다 ㅎㅎ
북한 미사일때문이 아니라 원전때문에 무섭다
3만달러 혜택은 몽땅 518유공자들 몫이니 아니면 아닥하고 노예처럼 살아라 정치인정도되야 야매로라도 낄수있는 고위직급이다
중국 공안이었으면 저런짓 했겠냐...
조선왕조기록은 세계적인 문화유산이다. 그럼 유일하게 생존하고 있는 조선왕조의 후손은 그대로 내버려 두어야 하나? 우리나라가 왕손 한명 후원한다고 해서 그것이 세금낭비라고 생각하는것 자체가 참 아이러니 하다. 대한민국이 존재하는 이유도 우리의 역사를 아끼고 잘보존 해온 우리선조의 노력 덕분은 아닐까?
사후확진의이유가뭘까 살아있을때방치했단야기
헐 엄마는 아빠는 ?잡것들
조국 딸 의학논문 위조하려고 품앗이 장교수 아들에게 허위증명서발급해준게 분명하지
국민제안ㅋㅋ달창제안만 받겠짘ㅋㅋ
오히려 도둑놈들이 매를 들었네.... 떼놈들 뻔뻔한건 알아줘야 돼.
이 달창은 얼마나 주작질을하면 동시에 글이 3개나 베댓가까이 올라오네ㅋㅋ
OOO 쇼하고 자빠졌네..입가리고 우는거냐 좋아서 죽겠냐 문빠들은 하나같이 다 뒤로 딴짓꺼리들..
연예인 생일파티에 접대부 8명 ^^ 니 카톡 내용하고 엮어서 생각하면 답 바로 나오는듯
이건 문재앙이 문제가 아니라 대가리가 깨져도 문재앙!!! 대깨문들이 문제인거지 개돼지들이 문제인거지 레밍들이 문제인거지 누굴탓하겠노 개돼지들인걸
욕했는데 안된다네 같은 대구인게 쪽팔려요 오늘 하루종일 화가 나네요 그러고보니 권영진 나올 때마다 말하는게 어이 없었고 대구 터질 때마다 권시장 뭐하나 싶어요 내주변은 다들 집콕이던데 뭐가 문제지? 왜 이러지?? 와! 또 대구?? 제발 일 좀 잘 하자!!!!!
정신나간말만하고 국민께 죄송하다라고 고개한번 안숙이는 저 띨빵 문죄인은 탄핵이 답이다
근데...어쩌죠? 이미 국민의 삶이 무너지고 있는데... 50조원이 뉘집 똥.개.이름도 아니고...진짜 너무 쉽게 말하는건 아닌지...저 돈은 또 결국 국민들이 다 갚아야할 돈일텐데...ㅉㅉ
학교관계자들, 가해시키들 전부 싸그리 잡아주겨라!!
비호감 순위 일본 일본 일본
유병언같이 나중에 싸늘한 시신으로 발견될거임 사인은 자살 항상그래왔으니까....
조선은 진중궈이 말 받아쓰기하는 기레기 되었구나..조선찌라시 대견하다. 받아쓰기도 잘하고..
개 돼지 시끼 노예시끼
핵개발하면 왜 핵개발하면 우리한태 들어불라고 핵개발하남 떼거지로 와서 들어붙나ㅋㅋ 중국 일본있는데 북핵가지고 있으면 안되나 왜 안돼는데 다른나라 다 가봐라 핵개발 안했났는지 그바람에 우리도 만들면되지 나쁠게 머있노
제발 사퇴해 주세요 머리만 밀지 마시고 부탁드립니다
중국인이지? 소설을 써라.
이 새 개 끼 아굴창을 그냥. 점심먹은거 존내 토나오네
이건 상또라 그이상이다
참사후 영국 일간지 가디언 칼럼이 떠오릅니다. 메리 데제브스키 칼럼이었죠. 대충 이런 내용이었죠. ' 만일 서방에서 저런 국가적 참사에 저 따위로 대응했다간 행정부의 안위를 보장받지 못한다. '
이제는 이 분까지 개혁투사네... ㅎㅎ 세상이 어떻게 돌아가고 있는건지...
역시 빨갱이 새키들 모인 집단이라 대한민국을 부도 내는구나.. 국민들은 뭐하고 있는가.. 장님에 멍어리 바보가 되어서 아무소리 못 하네요... 문제인이 처죽여도 시원찬은데... 불쌍하다 대한민국 국민들.. 바보.멍청이 대한민국 국민들
가짜뉴스의 본거지는 문재앙과 청와대다...맞으면 공감...
미국이니까 다른판단이 나오겠지 이 OOO. 문정권이 놀래가지고 허둥지둥대며 긴급승인한 키트로 만든 부실함의 결정판 무능함의 극치가 이번 확진자 결과다..
앞으로 카카오 택시 불렀을때 카카오반대 스티커 붙인차들은 다시콜하지 않기 설정해야것다...,,카카오 택시 안한다니까 ㅋㅋ 다들 그렇게 하자ㅋ
기자양반. 알아서기는. 제목이라고는 질떨어져서!
개재앙이 때문이다.
똑같은 디자인이니 명품도 별거 없네라고 생각하지..나 같아도 같은 디자인이면 gu거 사지 왜냐 명품이라는 희소성이 없으니까 명품이 왜 명품이겠어 명품의 철학과 브랜드 값이지 나이키하고 시장브랜드 가격이 똑같다명 어떤거 살래 하면 나이키사지 시장에서 파는 신발 살까?사람들이 알아주기 바라는 생각과 자기만족이지..명품이라는건 그만큼 브랜드의 파워가 세다는걸 느낀다...누구나 알아주고 비싸다고 생각하고 갖고싶다는 생각이 드니까...가격이 비싼것도 아무나 못사기 때문일듯...
기냥 라도니까. 쩝쩝이 찍어주고 존나게 보상받아서 되질때까지 땡자땡자 놀아도 되는 라도 쓰레기와 라도 찌끄레기들은 좋겠다.
조국이라는 사람을 법무장관에 임명한 대통령 잘못 .
OOO 참 많다. 이만희보다 그걸 추종하는 OOO가 더 싫다.
아 그럼 우리가 미국 하자는대로 하는게 맞지. 니들 말 따를까. 이넘의 정부는 어디서 꼭 없는 것들한테만 조아리다 수모는 다 당하냐. 야! 공부 못하는 애랑 놀지마!
남자들은 인간 씌레기!!!
근무 시간이 많은 나라인데 당연히 병원도 많이 갈수 밖에..
무슨 세기의 이혼까지 !
문재인대통렁님 언제나 국민들을 위하여 제일먼저 앞장서시는 모습이 정말 보기 좋습니다 향상 응원 합니다
문제인 수령님을 욕보인 정용기는 고사포로 총살합시다
죄를 지었으면 법에 따라 처벌받는게 당연하지. 느그들은 법위에 있는게 당연했지? 빨겡이세키야
사법부 수술이 시급하다...어찌 저런 판결을...역사에 남아 두고두고 손가락질 받을것이다
16명을 죽였어도 일단 한국으로 귀순을 했으면 한국법으로 처리하면된다. 그리고 북한에서 한국으로 넘어오는 사람들은 북한에서 다 범죄인으로 취급하는데 그렇다면 귀순하는 사람들이나 탈북자들 다 못받겠다는 것 아닌가?
좌파의 의견은 항상옳치 옳고말고..ㅎㅎㅎ우파의 의견은 항상 틀렸고... 그치?ㅎㅎ 에라이~이 인간같지도 않은 것들아. 썩어문들어진 냄새가 여기까지 진동한다~ㅉㅉㅉ
복지예산가지고피자돌리는놈들
동성이도 집어넣어라
유림은개뿔 독재하기위해 이씨왕조도다없에버린것들이 독재자들인데 뭘유림따위가있냐 야이러다새로운사이비 맹종생기겠다 ㅋㅋ한심하다
코로나짱깨들 손가락 부러진다.
아니 무슨 저게 정당이라고 떠들고있는데 안잡아가나? 제정신인가???
프레시안ㅋㅋ 그래 니네한텐 그랬겠다 ㅋㅋ
차가 문제가 아니지. 그런 걸 결함이 아니라고 보는 BMW가 결함 투성이지.
저런 ㄱ ㅐㅅㄲ~그게 공포에떨고있는 국민들앞에할소리냐? 않하는나라가더많아? 그래서78개국이 한국인입국금지시켰냐? 이 찢어주겨도시원찬을ㅅㄲ야~니 애미애비하고 니 자식ㅅㄲ들한테 코로나옮겨가길 간절히기도해줄께~ 저러것도 장관이라고~호ㄹ ㅗㅅㄲ같으니라고~
저런것이 개혁이다 정치적 집권 야욕과 반대파 숙청에만 열오리는 그런게 개혁이 아니다...일을 해야 잘사는거지 놀고 먹으라고 퍼주는건 아니지....그딴 사화주의적 사고방식으로 뭔 나라 발전이 있겠나...
질본에 알렸고 방역 외 접촉자 검사와 격리도 했네요. 할거 다 했는데 ...????
ㅋㅋ jtbc들어갈려구 하는 기자들 스텝들 입사하고싶어하는애들 얼마나 많은데 먼가 스멜이난다
1단계 실드 이게 안 통하니까 2단계 꼬리자르기 하는 거다 문재인 민주당 정권에서 지원 받는 온갖 노동단체 여성단체 회계 전수조사 해야 한다
이참에 국회의원, 정치인들 자녀문제 전수 조사하자. 어디서 먼지가 더 나오는지 한번 까보자.
ㅎ ㅎ ㅎ 꼴라당 8초 동안 만날라고 일본까지 전용기타고 갔어 ? ! 역쒸 이름값 지데루 하능구먼 ! 꿀꾸리가 오지랖 떤다고 하는 이유도 알았따 ! !
이제 국회의원도 뭣도 아닌데 자꾸 올리냐? 어그로 끌어서 뷰 올리고 싶어서 안달이 났네 ㅋㅋㅋ
반려견의 발자국은 야기가 계속 우니깐 반려견이 달랠려고 한거겟지 ...
재인아 반도체 국산화 소재 연구비 명목으로 1조씩 해먹을려고 짐 시나리오 쓰는거야? 병박이 처럼 머리를 좀 더 굴려 OOO아 ㅋㅋ
이런 못된 짓거리하는 중공에게...문디 監님ti는 항의는 고사하고...미세먼지 제거하는데 협력방안을 모색하라고 하고 있으니 돼지는 勿論이거니와 주변국 모두에게 ㅄ 취급을 받고 있는 겁니다...
필리핀을 우습게 보는 경향이 있긴 하지
의료진들이 정말 고생해서 이룬 타이틀이자 선례입니다. 걱정 되는건 정부가 이러한 사실을 정부의 업적마냥 왜곡 되는 일은 없어야 할것입니다. 우리나라 의료진들 조금만 더 힘내세요.. 그리고 반드시 보상 받으시길 바랍니다!!!
이런 희대의 OOO을 봤나..
공소장엔 고대가 있지도 않아요.... 기자들 왜이러지? 짠듯한데?
아 별 생각없이 봤다가 피식 웃었네ㅋㅋ
임영웅 믿음과 신뢰가 가는 인성을 가진 가수로 앞으로 더 승승장구 할거예요 항상 응원합니다
누가봐도 사법권 침해인데... 손바닥으로 하늘을 가려라. 문재앙 나찌 독재자.
감비아 특수해난구조대 출동시켜라
요즘 기독교인으로써 참 회의감이 많이 든다... 온라인으로 예배 전환하고 수련관을 치료시설로 제공하는 교회는 신앙이 없어서 그런게 아니다... 어려운 시기에 어떻게 행동하는 것이 참된 모습인지 돌아보시길... 분란과 분열을 조장하기 보다는 사랑으로 이웃을 돌아보며 품는 기독교가 되길... 종교탄압도 아니고 국민의 생명을 살리겠다고 애쓰는데... 참으로 안타깝다
세상 물정 모르는 노인들 꼬시는 극악무도한 사익ㄷ들에 속는 할배. 할매들이 무엇을 알겠느뇨~
SBS는 십여년간 5.18 광주사태에 대해 한번도 사실을 보도한적이 없습니다. 계속 왜곡 보도하는 이유가 뭘까요? 지금까지 댓글 하나하나 보더라도 sbs는 5.18을 객관적인 시각으로 보지 못하고 기사를 왜곡 보도하고 있다는 증거입니다. 전일빌딩의 총탄자국은 군사전문가가 아니더라도 헬기소총자국이 아니라는게 일반인의 상식 수준으로도 입증된 사실입니다. 5.18에대한 진실을 밝히는데 앞장서세요. 언론인의 본분을 다 하시기 바랍니다
이렇게 3040 일자리는 없어지고 취업률은 바닥인데 정작 3040에서 문재인을 지지하고 노인들은 지지하지 않는게 아이러니 하지 않나 노인들은 아는거지 이일자리도 오래가지 못하는걸 이게 다 쑈 라는겅
응원합니다. 토착왜구자한당과 그 노예들이 이번 개각을 계기로 거품물며 자빠지길 기대해 봅니다ㅋㅋ
초딩들도 볼거다보는세상인데 참... 우리나라 행정은 너무 조선시대에 멈춰있다 시대에맞는 정책과 시대를 따라가는행정이 필요하지않을까? 무조건 막는다고 이게막아지는것도아니고 바이러스처럼 퍼져있는 음란물을 손바닥으로 하늘가리기하듯 단속해서는 오히려 폐단만 생길수밖에없다
기억날때까지 저놈의 대가리를 쳐라!
개 정은 선수금 입금하여야 핵무기 폐기 협상테이블 나가겠다는것인데,,,절대로 그러한 협상은 절대 안된다,25년 동안 속았다,이젠 더 이상 속지않겠다는것에 협상의 방점이 찍혀있다,개 정은 가다피,후세인 꼴 나지 않으려면 이제는 말 들어라,
그럼 낙제생에게 6회 연속 장학급 지급도 설명 좀 해다오.
코스피 개폭락인데, 네이버에 뉴스 한줄 안나오는 언론통제국가
심상정 저도 모르고 컴퓨터만 아는 선거제도를 국민들에게 받아들이라고?
맞을듯. 그 동안 조직적인 댓글이 맞춤법도 틀리고, 같은 내용, 지역간 이간질시키는 댓글이 많았거든. 이상하다 했다. ㄱㅐ가튼 짱OOO들
밖에 싸돌아다니는사람이 개학을 반대하겠냐? 생각이있으면 일반화 자제좀 억지부리지말고^^
이래서 공수처설치해야한다는거야. 넌 시금 10만원받고, 국민은 최저임금8천원인데 그것도 니가반대햇잖아 최저임금을 올리면 더일안해도되는데 , 너나일해 국민을 앚 열심히살고잇으니 너나 사퇴하고 사라져 그리고 민생법안말야 멋지다 자한당에게 시간을2년넘게줫다. 민생법안 뒷전이고 자기지지율만생각하고 반대를위한반대만하는 황교안이랑 더이상 상종도 말도하지마라 또 어떤거짓말로 국민을농락할지 안봐도뻔하고 법무장관 추미애후보도 또 반대놓것지 ㅋㅋ 국민민심과는반대로가는 자유당 이미가라앉은배다ㅎㅎㅎ 항교안이 대화할수잇는시간잇더 라고 또 거짓말할테지
화웨이는 망한다..
이단임 교인 아니에요 하나님께 욕한놈임 사이비집단임 정확하게 악마새끼임 죽여도됨 저주 받은 전광훈 악마임
애플이 이익이 많이 남는것도 맞지만. 삼성이 노트랑 s시리즈 말고 저가형도 팔리니 저래 보이는거지. 애플마냥 고가라인만 팔면 저기나 여기나. 도찐개찐이지. 삼성은 양심적인 가격인거 마냥 말하네.. 당장 노트9 512기가 모델도 130 넘어요. ^^;; 누군가는 이걸 가성비라고 칭하던데.
더한놈들 많잖아요 20년이면 충분합니다 그만합시다 이제
근데 진심 탄핵 시키면 좋겠다
문재앙을 처단하지 않은 댓가가 처참하다 처참해!!!
저러니 달창들이라는 소리를 듣지 하여간 생각이란것이 없는 것들이다
저놈부터 잘라라!!!!
미쳐도 저렇게 까지 미칠수가 있을까
문재앙---진정한 쇼의 달인 야비 얍삿 거짓 속임수 조작의 달인 ---문교활... 친일파---진정한 친일파는 전나도이다...말 만들지 마라.....전나도 토착 친일파 인데 말까지 선점하여 교활하게 토착 친일파라면서 ....이게 종북 전라당의 민낯이다
문재인씨 지금은 솜사탕 처럼 달콤하지만 만에 하나 10년후 나라가 어렵게 된다면 공무원 증원한 문재인씨는 역사에 만고의 역적이 됩니다
비판만 하지말고 대안을 주세요! 국민이 보고 느낄수 있도록 대안을 내놓으세요! 한국당은 무조건 비판만 하고! 나라가 어렵고 힘들때는 국민과 더불어 여야없이 국익을 위하다는건 당연한 책임 아닌가요? ㅠㅠ
아니 이럴수가? 4.5프로 이하 인걸로 알고있는데 45프로 이건 조작이여
모두가 거짓이고 시일도 많이 지나니 주변 환경도 너무 열악하고 남편 딸아들 생각하면 정신도 아득하고 정경심이도 자기 정신 수습하기도 벅찬 본인이 저질은 일들의 엄청남과 거짓투성이 증언을하다보니 본인 스스로도 진실인양 느끼는 혼미한 정신과적 문제에 달함 그러나 끝가지 굽히지 않는 .. 한줌 안되는 살아야 하는 이유 까지 망가트리지 말고 빨리 양심을 찾기 바란다
때려주겨버버리자.. 문간첩. 폭파하자 적와대. . 도끼로 까주기 더부러살인강간당..쳐주겨버리 문빠.달창. 빨갱이들
'TR -3B'.. 반중력으로 대기권을 돌파하는 공격용 플라즈마를 장착한 핵연료 비행물체 ..뇌파조종에 무인운항이 가능하고 정지상태에서 순간적인 이동이 마하를 돌파하기에 흔히 UFO로 불리는 미국의 극비무기 .. 이번 이란의 장군을 죽일때도 이걸사용함 ..지금도 중동각지에서 이 삼각형모양의 비행체가 공격을 자행해 어린이를 포함한 엄청난 인명피해가 발생함에도 서방언론은 쉬쉬하기에 바쁘고 ㅠㅠ 지금 미국은 이 'TR-3B'의 막대한 유지비용을 충당하기위해 세계각국에서 삥을뜯어야하는 상태
조국당신이 민정수석때 청와대직원 휴대전화 탈탈 털었을때 직원들 얼마나 떨렸을지 생각해봤니? 사건과 관계없이 개인신상 털린 직원들 영혼이 탈탈 털린느낌이라 그랬다. 마누라는 걱정되고 다른사람 한테 한짓은 아무렇지도 않으냐? 당신 민정수석재직시절 검찰조사 받기도 전에 죽은 사람이 몇이나 되는지 아나? 변창훈검사, 이재수 기무사령관 죽고 박찬주대장 부하들 앞에서 수갑채우고..당신과 청와대가 국민알권리라며 모욕을 주려고 저지른 행동들 한번이라도 생각을 해봤는지...압색한번 당하고 압색당한 국민심정을 이해하겠다고? 이쯤에서 내려와라!!
정치검찰 해체만이 답! 조중동 폐간만이 답이다
ㅁㅊ 사이비 종교단체같다
팩트) 지하철에서 임산부석에 앉는 남자는 극히 일부. 대부분 임신도 안하고 힐신은 김치랑 임신은 커녕 생리도 못하는 폐경온 늙은 여자들이 자리차지하고있음ㅋㅋ 이거 씹리얼 반박 불가 ^^
중국은 대대로 벌받길. 또한 한국은 의료진이 다한거다ㅠ 감사합니다.
늦었다.. 6430명이닼ㅋㅋ 이제와서 저 ㅈㄹ...
총리 할때만해도 조용한 범생인줄 알았는데.. 지금은 삭발, 단식, 집회 할 거 다 하네.
이해를 못하니 원ㅋㅋ 이러니 기집애들 자기들 보행신호떳다고 왼쪽뒤도 한번 안보고 걍 막 건넘 자기안전은 자기가 지켜야하거늘 운전자 입장을 서본적이 없으니 걍 자기갈길만 신경씀
한시간 늦게 순공감순 기어들어온 달창이 뭐라고 짖어대네요. 뭐라고 짖어대건 좌표찍고 댓글조작하는 시점에서 개짖는 소리지만요.
본질을 모르네 . 35억 소지 자체가 문제가 아니라 35억의 취득 경위에 대해 이의 제기되고 있는것이지. 판사업자가 판사질 하면서 혹시 업무상 정보를 이용하여 취득한것은 아닌지 말이야
국민 수준에 딱 맞는 대통령이다 지지한적없는데 국민수준에 딱 맞는 지도자다 정치가 뭔지도 모르면서 선거하고 명박근혜탓하고 국민수준탓이죠 명박근혜탓하시는분들 문재인은 잘합니까? 명박근혜때 2등이 누군지 아세요? 차악을 뽑는게 선거다 선거에 최선이 어디있나요? 인간이 거기서 거긴데 팩트체크 진실을 추구할생각을해야지 이리저리 선동되고 한쪽에 힘을 주면 독재로가는겁니다 그기다가 지금정부는 북한중국을 좋아하죠 국민수준에 딱맞는정치다 민노총 탈원전 최저시급 욕하면서 그걸 지지하는정부를 지지하네? 그게 뭔뜻인지 잘생각해보시오
그럼 일본성 토착왜구가 해야 하냐 ㅋㅋ 나까무라 반자이 나경원데쓰
나경원 너는 양아치에, 관종이구나.인간말종이고
나도 남자지만 쪽 팔린다 그냥 잊으면 되지 !!!! 꽤추한 짓은 하면 안되지!!!!
민주노총이랑다를게 모냐 민주노총 할일업이 대모하고 연봉억대다 제발 작작들해라
주댕이론 항상 튼튼한 한미 동맹 외치며 행동은 중국 북한놈들이 원하는 동맹약화를 지향하다 개피 본다 . 뒷감당 안될걸.지지지층에 잠시 인기는 얻겠지만..참 생각 있는 놈들인지 .외교안보라인 다 책임져야 한다.
이정도면 대구 시민한텐 미안하지만 격리도시로 지정해야하는거아닌가,,
계약파기가 아닌 재계약을 안하겠다는건데 왜 질얼이야.
요새 애들은 오타에 엄청 예민하구나 ㅎㅎ 아나운서 준비하냐 ㅋㅋ
대통령은 부적격자를 임명강행하여 국론분열조장!! 여당은 공수처설치법,선거법개정안(비례대표제)으로 국민갈등조장!! 정부는 경제위기임에도 기초체력이튼튼해서 끄떡없다며 불신조장!!
전시 상태에선 군법에 따라 사형 아닌 가?
와 진짜 개무식하다 ㅋㅋ
이거 뭐야~ 황교안이 민주당 도우미냐? 자한당의 x맨이야? 선거 앞두도 이거 자해가 너무 심한데~ 뇌가 국수 면발 맹키로 고운데!
박지원 김무성~친중매국노+내각제개헌 세력...만약 황교안이도 한패거리라면 대한민국은 절망이다
요즘 젊은 국민들의 생각하는 엄중함과 구시대적인 법과 판사들의 엄중함은 역시 차이가 있네요. 요즘 최신 it제품을 구세대 사람들이 못따라 가듯이.
일본여행 간다고 뭐라하는 분들이 계신데, 오히려 이러한 역사적 배경, 반일감정 속에서도 일본에 가는 한국인이 왜 그렇게 많은지 생각해보는것이 더 생산적인 사고입니다. 물론 단순히 문화적, 거리적 위치가 가까워서이기도 하겠지만 그 이상의 관광콘텐츠적 매력이 있으니 정치적으로 그런 분쟁이 있어도 매년 관광객수가 증가하는 거겠죠. 욕할건 욕하겠지만 배울건 배워야합니다. 국내 관광산업과 비교해 타국의 산업이 어떤 매력이 있는지 잘 비교해 나름대로 발전시킨다면 훨씬 좋은 결과를 이끌어 낼 수 있다 생각합니다.
김성태 찌질하고 뻔뻔하기가 이루 말 할수 없네
개인차원에서 주말 휴일 관광하는데 영사관에 의전 요청을? 이게 정말 공무원 규정에 있는 정상인가? 상식적으로 이해가 안가고 진짜 모르겠다. 누가 말해줘.
미국이 얼마나 전략적인데...? 딱 봐도 트럼프는 좋게 국무부는 나쁘게 가는 작전인데 무슨 종식 선언. 그리고 트럼프가 한다고 해서 되는게 아님. 우리나라 처럼 대통령이 국회까지 어느 정도 통제 할 수 있는 나라가 아닌데? 거기에 공화당은 북한 싫어하고, 부정적으로 보고 민주당은 트럼프 반대만 하는데 참 도 미 의회에서도 그렇게 나오겠다?
빨갱이들 계산법으론 3억명 집결이네
그니깐 문정권이 박근혜투지 뭐. 국정농단에 패거리정치, 충성경쟁, 배신자 낙인. SNL 풍자 막은거랑 지금 천인공노랑 딱이지. 그리고 박근혜누드합성은 좀 너무 나간거였고. 만약에 그때 그 누드사진에 문재인과 조국얼굴로 합성했어봐. 이제 감이 옴?
저런것들이 어떻해 별을 달았지? 그러니 똥별이라 그러지...당신 동료들이 미필자 게이한테 모욕적 언사를 들어도 아무말 못하는 것 장군이라 말할수있나?동료가 죽음을 당했으면 최소한 60만장병을 지휘하는 자가 조문은 가야지.당신가족 당신안위만 생각하는 사람이 무슨 총장이전에 장군인가 당나라 시대에도 당신같은 장군은 없다
맞는말 했는데 왜? 문제인이가 김원봉선생 이라 말한것이 막말이다
봐라 군사협장 자동연장되면 또 허가 취소 한다
벙거지에마스크 휠체어타고 나타나겠군 많이보던그림이지 악질이네
한번도 경험하지 못한 나라 ㄷㄷ
기레기들이 나라 망하라고 기우제 지내지
한쪽에서는 세금이 남아돈다고 연말만 되면 땅만 파대고 자빠졌고 한쪽에서는 먹을 게 없어서 굶어죽고...정치인은 없고 정치꾼들만 있으니...한심할 뿐.
가족이 많이 도와줬나보지
일본에 고개숙이지않은 외교 ,.............당장의 득과 실을 따진다면문제는있지만 일본의 그동안 한국을대하는태도로보면 문제인대통령이 쐐기를박아버리는모습이 과연 문제인이다 ........결사 항전에 동참합니다
이 여자도 쪼다 아니냐?? 후보가 확정되고 바꾸지도 못할때 터트려야 극적인데 넘 일찍 터트렸네...
대의민주주의 국민과 지역구 주민의 뜻을 대변하는 국회의원이~... 문재인 대통령 만들기위해서 정치에 뛰어들었다라.... 그게 가신정치고 구태정치가 아닌가?!~~ 공신록 맨윗자리에 오르길 바란것인가?!~ 논공행상에서 상대신 모략을 당했으니 지지자들과 권력쟁취에 성공한자들에게 이런식이면 곤란하다고 당당히 외치는구나!~~
어디 마녀를 갖다대냐 사탄도 울고갈 것들이
문재인정부랑 민주당 박살 내면 그런걱정 언제그랬냐 는 식으로 다 사라짐. 근데 대가리도 나쁜것들이 정의를 내세우고 시체팔이하는 이바퀴벌레들이 한둘이 아닌 게 문제임.
나베=북한에서 만들어서 퍼뜨린 단어라네요 ㄷㄷㄷ 소름
그 잘난 oecd 나라들 중에 면허 사고파는 나라가 있냐? 불법을 묵인하냐?
층간소음 당해보면 이해된다
아무말이나 써재끼면 다 말인줄 아나봄ㅋ 여기서 이러지말고 뭐라도 해보시지 그래여. 집에서 그만 광광거리고
선택과 집중을잘한 대표적인 사례이죠. 어차피 실질적으로 DSLR시장들도 죽고 방송용카메라나 살아남고있는데. 대다수는 이제 디카도 필요없이 핸드폰으로 찍고있고 카메라시장에서 쌓은 노하우로 이렇게 잘나가는데 뭐가 배배 꼬이셔서 그리 비꼬시는지 ㅎㅎ. 그렇게 따지면 소니 스마트폰은 시장에서 참;;
지난 대선때 문재인 지지한 사람들이 많이 등을 돌렸다는데 어떻게 47%가 나올수 있지...! ! ! ? ? ?
다 필요없다, 행동한되로 똑 같이 벌을 주면 어디 무서워서라도 나뿐짓 못하겠지
이건 오바하는 듯 변호사가 24평 빌라에 사는것도. 춘격이던데
언제부턴가 더이상 음악 자체의 힘이 없어
ㅋㅋ 개.돼지들 사료못받을까봐 신청할때 부들부들떨며 클릭하겠내 ㅋㅋ
웃음이 나오는지 ㅡ 소상공인 골목 자영업자 식당에 와보던지 ? 도대체 무슨생각인지
일본의 혐한 근거가 도대체 무엇일까? 침략한 건 지들이고 도대체 혐한할 이유가 없는데
정신병자 김진태세끼 빨리 짤라라.
쇼라고 해도 이건 잘한 일이다! 엄지척!
한국당화이팅! 문재인정권 심판합시다!
개학하기 전에 코로나19가 얼른 끝났으면 좋겠습니다. 개인의 위생을 철저히 관리하고 확산을 막아요!
대화와 타협의 정치는 사라지고 사회는 대립과 갈등으로 분열되고 경제는 망가질대로 망가지고 문화는 한쪽으로 치우치고 안보는 실종되고 도대체 잘하는게 뭐냐 OOO 좌파OOO세키들아 말좀해봐라 수구왜구, 독재후손, 흉노니 뭐라 짓거리든 맘대로 지럴하든가 하고 잘하는게 도대체 뭐냐고 쓰레기쎄끼들아 너그들이 친일조상이고 흉노의 조상이고 수구왜구의 조상이고 독재의 조상이다 캐쓰레기잡종캐쎄기키들아
김제동은 뭐하냐? 정유라때는 침 튀겨가며 욕하더니 조용하네.
문재인 마인드 잘되면 내덕 못되면 미국탓
공짜 해외여행 다니면서 헛바람만 잔뜩 들어서 똥인지 된장인지 구분도 못하면서 헛소리만 지껄이고 있어요. 문원봉과 달창들이 아는게 북한 말고 뭐가 있다고 제조업을 들먹이는 것이 가당키나 하냐?
제주도 경찰 진짜 맘에 안드네
문 추는 뉴스, 신문도 안보냐? 눈과 귀를 막고 개떡으로 국정을 운영하면 그 말로가 어케 되는지 4월에 함 봐바~
응 니들은 컵라면 하나 먹어도 개ㅈ1랄 할거고 우리 문프 우리 민주당은 먹고싶은거 다 먹어 동의 안하면 토착왜구 일베충 적폐야
모르긴 ㅋㅋ 주식 35억인데 몰라? ㅁㅊ
🐔그네 🐀맹박이 경제 살리겠다고 뿌린돈하고 뭐가 다른거지 ? 또 내로남불일세 걍 아베처럼 돈을 뿌리는게 더 났지않을까 효과도없는 엉뚱한곳에 쳐 바르느니 세금을 얼마나 잘 걷었으면 써도써도 마르지않는 화수분일세
아 웃겨라 국개의원 일이나 해라 니들 밥그릇 싸움하지말고
아 그럼 국민연금이 찬성하면 그건 사기업 주무르는거 아니냐? 국민연금이 주식을 못사게 하는 법이 만들어지지 않는 이상 국민연금은 언제나 주주로서 영향력을 행사해왔다. 이번일도 마찬가지.
최순실 박근혜로인해 총수오너들 전과자만들려고 작정하고 한듯
방통위가 적폐네...어디서 갑질이야..
건망증인가요?? 아니면 치매?
중대본에서 수사가 방역 및 치료 방해된다고 수색 미뤄달라고 했던 기사는 못 봤냐 못본 척 하는거냐? 나도 압색 신속히 이뤄지길 바라지만
추미애동색이냐개같은x
니네들이좋아하는 인민재판식 여론조작이나 질타해라
니들이 이상한놈 쳐뽑아놓고 책임회피하네?
복지부장관이라는 사람이 유아발달단계를 모르나? 어떻게 그런생각을 할 수가 있지? 당신 자식이나 손녀가 당해봐라 이런말도 안되는 말을 할 수있을지.. 당장 사퇴하고 사과해~~
가든말든 여기가 공산국가냐ㅉ
조주빈 단톡방이랑 다를게 없는일인데 준내 아무렇지도않게 얘기하시네요?
국민 건강과 생명을 제물로 바쳐서 정권 업적으로 만들자고??? 중국 시진핑 방한에 국민들 생명을 팔아넘기더니 이젠 하다하다...
쓰레기들 다 모아라 교활이 출세했다 및1ㅇ
글쎄... 조국 봐주기가 될것같은 강력한 느낌이 드는데...
문재앙아 우리나라경기좀 회복시켜라 이러다 다죽는다 대가리에 북한뿐이없는거냐? 참답답하다
현기차는 원가절감에 목숨 거는게 문제. 제조원가 조금 낮출려고 무슨 짓을 할지 모름.
개쏠림. 저새끼가 목사라고? 개나소나 다 목사하냐. 얼굴에 물욕이 가득한데. 광화문 지나가다 저새끼 목소리 들으면 진짜 개토나옴. 광화문근처 사는 시람들 너무 힘들꺼같음.
더블당 심판합시다!! 꼭꼭
그네 탄핵될때 조용하고 지 몸 사리더니 이젠 뭐 뭐라도 된양
"잘 했습니다...대한국을 떠나야 합니다...더 이상은 없습니다.
직접 검색해봐 토왜 사기꾼들아
조꾹이 법무부장관되니까 교도소에있는넘 사건주작하는건 일도아닌거고ㅋㅋ 재앙이도 조꾹이랑 한패거리니까 같은 악의무리인것이고 ㅋㅋ 두놈다 언젠가 니들이한짓 고대로 돌려받을기다 국민들 우롱하고 조롱한죄 뇌물현처럼 지옥갈날 올기다
또라이인가 치매인가 사이코패스인가 아니면 전부다인가? 대꾸할 가치를 못느끼게 하는 문벌구!
누가 당신더러 개누리다 개라고한다 기분이 어떠신지?
사탄의 종교 이슬람.공산주의 는 악의 불씨
쫌 법 좀 바꾸자...... 정말 ...... 짜증난다....... 남을 아프게 하면 자기도 벌을 받는다는 걸 알아야지.... 이건 교육도 아니고......
조국아 니가 평등하고 공정하고 정의로웠으면 조용했을일이다 니가 페이스북으로 남 도륙낼때는 재미있고 그게 자신에게 돌아오니 참담하냐? 페이스북 조국은 정의롭더군 현실조국은 불의스럽더군
주호영씨 같은 국회의원으로서 너무 그러지말어~
문빠 여러분 이러니 대통령이 욕 먹는거 고 좌파라고 하는겁니다 자유를 사랑 한다고 하면 타인을 존경하는 것이에요 당신들 이 존경 하는 분 이 존경 받기 원하면 타인을 존경 하세요
추경을 잡았으면 이번 코로나로 인해 피해본 분들 . 의료진들 .저소득층에게 지원을 해주지.. 말도 안되는 7세 미만 1인당 10만원은 모냐구..
이게 나라니?? 휴가는 꼬박 꼬박 다쓰는구나? 인터뷰라도 해서 사실대로 말이라도 새나올까봐.미리 빼돌린건아니고?
김현미 참 대단하고 뻔뻔함. 처음엔 멍청해서 하는짓마다 집값폭등시킨다고 했는데 속내는 자기지지자들 입맛만 챙기자였네. 부동산 어찌되던 관심밖이고.
버스,트럭 공제조합넘들이야 말로 적폐중에 적페다 버스기사 트럭기사놈들이 남의 목숨담보로 운전 ㅈ같이 해서 사고 내놓고 꼭 저 공제조합에서 말도 안되는 어그로 끌면서 보상미루고 책임전가하는거 나도 당했고 많이 바왔다 정신나간놈들 이제는 소방관 죽여놓고 죽은게 자기네 책임이 아니라고? 이번에 기사조합 놈들 잡아서 조사해라
mayi 니가 승마를 알어? 조작 언론들 조작 내용에 묻혀서 판단력도 없냐?!!! 그러니 학교다닐때 공부좀 하지 그랬어!!! 딱 너같이 무뇌 애들은 종북좌파 주사파들에 선동 당하기 딱이지!!!
일산이 서울 및 타지역대비 집값이 안올라서 물이 나빠졋나봐요 집값 상승안된 일산 지역구 국회의원 이라서 흐뭇 ~~
방역같은 소리하고 있네~ 문재앙이 이 사태에 도움준게 1이라도잇냐? 맨날천날 "방역에 최선을 다하라" 뒷북 입털기만 했지. 차라리 의사 안찰스가 훨씬 도움됐음.
진짜 선의의피해자가 누군데.......스스로 외출 자제하고 애들 학교도 못보내고 있는 대부분의 국민들이 선의의 피해자다.. 왜 항상 가해자가 피해자 코스프레하는 현실을 봐야만하는지....참 아이러니해~~~!!!!
할말없으면 친일파타령 지겹다 딴거없냐
황대표님 욕보셨습니다. 저런 이장만도 못한 사람들도 완장채워주니. 꼴에 대통령이라고 아주 눈 뜨고 못 보겠네요. 잘 참으셨어요. 저런 더러운 뚱땡이 손 닿으면 얼마나 끔찍했겠어요. 씻으러 갈 수도 없고.. 에휴 생각만해도 저 더러운 손들.. 끔찍하네요. ㅎㄷㄷ
집에서드리면 예배아닙니까? 도대체 누구 눈치때문에 그럽니까? 어떤 성경근거로 세상사람들을 더 해악질을 합니까? 나이트 클 럽은 단속 안허냐며 예배는 왜 구속하냐는둥! 진정한 보수들이면 사회에 이로운 일을 해야지 예수님 정신은 사라지고 맨날 남탓에 집단 이기주의 세습해서 천년만년 니들 만명끼리 잘 살아봐라
수억 오를땐 좋았지? 오른만큼 토해내야지 몇백은 껌값 아닌가?
그래서요? 해결 방법은요?
일본놈들은 원래 그런 족속들이다 세삼스럽게 처음 느끼는것처럼 하냐 저것들은 안 변한다 강하게 처 밟아줘야 된다
똥싸는 쇼 말고 얼마전 성모병원 입원비 하루 160만원씩 총 1.1억원 돈없다고 배짼다는데 그거나 갚아줘
친구중에 폰팔이하는새키있는데 와 고딩친구도 등처먹으려 하더라 폰팔이는 진짜 믿고걸러라
무직자 백수 남자를 무시하는 것에서도 이미 평등은 무너짐
자한당 너무 무능하다. 진작에 총사퇴하고 총선보이콧. 황교안등 불출마선언하고 희생하고 손해보는 모습 보여야지. 답답해. 아직도 욕심 가득해서 쇼만하는데 쇼도 제대로 못해. 이러니 민주당 욕하면서 자한당 지지 안 하는 것.
저 50대 그냥 둬라 세상 쓰레기하나 처리한것뿐인데 뭔 난리냐 잘했다~~!!
나보고 일제시대 살래 북한가서 살래라고 물어본다면 나는 일제시대 살겧다고 말한다 일제시대는 그래도 최소한의 독립투쟁 교육 종교 유학 이주 자유라도 있었지 북한은 70년가까이 전국토가 감옥화 자유라고는 눈꼽만큼도 없는 지옥😈😈😈😈😈같은 국가 그래서 친일 보다 너같은 친북 개 ㅆ ㅋ들이 더 싫다
공익에 반하는 이 교회는 법죄집단과 동일합니다.
한국당 잔치하겠다 태극기 부대 초청해 코가 삐툴어 지도록 퍼 마시고 지룰 염병들하겠당 ㅋㅋㅋ
파렴치하다. 부정입학은 아직은 의혹이지만 딸의 가짜논문은 팩트 아니냐? 팩트는 사과도 없이 묻어 놓고 의혹을 본질인양 떠드는건 파렴치한이나 하는 짓 아니냐?
와 어머니 마음이 어땠을까.. 시발 열받아
반기문 유엔사무총장을 만들기위해 노무현 장관및 해외인사들 총동원해서 로비하고 설득하고 해서 유엔 사무총장 마들어 주었더니 대통령님 이은혜 견마지로를 다하겠습니다. 하고는 삼개월도 안되 뒤통수 치고, 석열이3끼 그네에게 짤려서 오갈데 없는 놈 데려다 총장시켜주니 없는죄 만들어 엮어? 참 배웠다는 것들이 행동거지는 참 개같내.
아.... ㅜㅠ 진심.....ㅜㅠ
장관님 너무 고생 많으셨습니다..
제대로 처벌받게 해야 합니다. 쉬쉬하고 넘어가지않길 바래봅니다
살다살다 이렇게 더럽고 뻔뻔한 ㅇㅇㅇ이 다 있었나 그런 ㅇㅇㅇ이 누굴 지적질하니?
웃대가리! 한마디 해보쇼!
정권이 바뀌겠네요~~
생긴 꼬라지 봐라... 저게 한남 평균임 재기해라 그냥
도둑당 노예놈들 서울 나들이
자기들이 피해자가 되어야 한다 어느시대 사람들 인지 알수가 없딘 참 딸들 키우기힘들다
ㄴ 힘이없으면 칼이라도 쑤시겠지?
역시, 여적문가 기대를 져버리지 않네. 짱께마저 전기차 차버리고 수소차 드립질이지. 몇가지 이유가 있는데, 얼마전 리카싱 전기차업체 파산신고했지. 진핑이가 쩌민이계열 가만 안놔두는것도 있고 쟤네 원전 제어기술이 형편없고 돈도 없는데 짱께가 죄다 전기차 쓰게되면 전기 댈 능력도 안돼는거지. 오바마 힐러리 믿고 원전 질렀는데 새 된거지. 결정적으로, 트럼프가 선거유세에서 미국민주당이 주도한 신재생 에너지 사업 박살 내버릴거라 확언했어. 결론은, 군산 두 번 죽이는거야. 지금 전력수급 인프라 가지고는 전기차 보급 택도없고.
중앙일보는 제목이 왜 이래?
도대체 이만희 탈탈 못터는 이유가 뭐여 뭐가 무섭냐 니들!!! 신천지 확진자들 그 신당으로 다 모아서 이만희 니가 치료해줘라 마귀가 벌인 짓이니 니가 쫏아줘야지
모두모두 뻥이요~~~!
문가놈은 무능한 조선 왕조 같지
대리게임은 게임에 자신의 실력으로 플레이하는 사람들에 대한 모욕이다
불쌍타 수입해야하는 건 다 대체할수 없는거네..
기업들에게서 세금못걷으니 저렇게라도 해야지. 누가뽑았지 이 정권?ㅋㅋ
저 쌍판데기 치워라 우웩 퉤퉤
거짓평화쑈에 넘어간 개돼지백성들만 주머니 털렸군 ㅋㅋ
이탈리아가 뭐가 어쩐데? 검사 투명하게 열심히 잘 하고 있는데? 안보여? 검사자수 넓혀서 확진자 안 숨게 하고 있는 정책은 우리와 똑같은데??????
재앙아 니가 하야 하는게 해결 하는거다.
여기 초딩도 민주화 조기교육 시작인가 의문가네 ~~ 주정부가 파견가서 진상조사필요함
문재인 장하성 김상조
닭대가리들 많네 누굴 닮았을까 ㅋㅋㅋ
와 서울경성대학교 니들 세계적으로 쪽당할건데??? 지금미국상황돌아가는봐라
이제 바이러스와의 전쟁이구나....올해 뭔가 위험하다
염병같은 소리하고있네~
2 년차 ... 국격 상승? .........
고민정 뽑으면 다 준다면서요 ㅎ
당첨이 조작이라는데 당첨된 사람들 부럽다
이렇게 고개를 숙일려고 그동안 항일투쟁에 나섰나 우선 피해를 입은 국민과 기업들에게 사과를 해야지 않나요
인존시대에 외노자가 어딧고 자국민이 어딧노 등신들아 다문화 가정이 몆십만인데 누구한사람만을 위해서 좋은거냐? 6.25전쟁은 lmf는 다들외국의 도움이잇엇기에 지금의 대한민국이 잇엇다는걸 모르는 건 인간이 아니지 자국민 좋지 근데 황교활이 말하는 자국민은 자기를 지지하는 국민이지 제발 같잖은 대통령 행보좀라
난 솔직히 여야 정치인들 다 싫은 사람인데 그래서 투표도 안하자 주의인데 요즘은 정말 매일같이 너무 너무 화가나서 다음투표는 해야겠다 누구를??? 민주당 빼고 누구든!!!!!
개같은 빨갱이 미세문죄 너무 싫다
이제 완전히 맛탱이 갔구나...ㅉㅉ
경찰한테 억울하게 잡혀와서 폭행까지 당했는데 요자붙이냐? 그리고 저사람 수사는 강남경찰서에서 하면 안될거 같은데?
하여간 얌체짓은 잘도 하셔. 저런 놈을 지지하는 것들은 제정신이냐?
그런데 이 정부는 나라 경제에는 관심 없다. 우리편인가? 아닌가? 삼류도 아닌, 사류정권에 기업들 만 죽어 난다. 미국에 대들다가 일본은 환율로 작살 났다. 프라자 합의로, 전세계의 톱 기업도 작살났다. 잃어 버린 30년을
네이버 보면 지지자 많은거 같은데 지지율 보면 개안습이던데... 미통당 가세요 ㅋㅋ ㅋㅋ 너무 재밌을거 같아서 정말 기대중입니다 ㅋㅋ
입방아들 그만 찧고 조용하 하면 안되나? 동네방네 나발 불듯 떠들어대니 조용하게 넘어갈 사안도 넘길 수 없게 만들고 있지않는가? 힘을 비축하고 싸움을 걸어야 승산이 있는데 준비도 제대로 안하고 반일 감정이나 자극해서 오기로 싸워서는 승산이 없다.
사실로 들어 난것도 가짜뉴스라고 할것인가?
좃빨갱이들아 이것도 그럼 먼지 털이수사냐?
즉각 사퇴하라가 답 서울시민들은 공산주의를 숭배하나 묻고싶다
눈물이 나네요 어쩌다 나라꼴이 이렇게 되었는지 억장이 무너집니다 ㅠㅠ
반일 보단 반아베지 않나? 유야무야되면 우리만 우스워지는거지 한국 냄비 역시 ~~이렇게
아직 덜 맞았네 너희는. 다음 총선에선 50석도 안나올거야
저것들은 무조건 특혜 이지랄??? 무식한 것들이 개코 법도 모르면서
아프면 약국가지 말고 병원가라 이제. 돈 없어서 병원 못 가는 것도 아니고
유연한 외교를 구걸이라 하고, 국민을 향한 진지하고 겸손한 자세를 기만이라 하며, 당신들이 문대통령을 모함하는 독재와 탄압의 주장이 사실이라면 그 가짜 뉴스, 망발, 더러운 입질, 망나니 짓 등등을 이렇게까지 자유로 하며 국정을 방해하는 현실이 가능하겠냐? 국가의 품격을 씨부렁거리기 전에 너희들 인격을 거울에 비추어 보거라!
이제 학교폭력 권장까지하는구나
너네들도 호기심에 담배 시작했잖아..
우리나라 개민주당과 문죄인 좀 배워라. 준다 만다 헛소리만 지껄이지말고~~ 이제 총선승리했으니 급할거없지ㅜㅜ
사람을 죽이고 썰고삶고 갈고 찟고 요런년은 세상에서 첨 일거다
이제 어쩔래 문가야???
ㅋㅋ 콬 찍어서 "아이폰" 이라 해주는 쎈쓰~~
원래 민주당에 친일파 후손들이 많음 이거 세탁할려고 이악물고 반일반일 외치는거다.
정의당 비례대표 공천 먼저 제대로 하고 얘기했어야...... 논란이 있는 후보들 쫘악 세운 당이 어디인데...
너네도 우리말 안듣잖어 우리땅가지고 이름짓는걸 왜따져? 지랄들이야
밖에서 소리질르고 데모하면 월급받으며 사는게 정상적인 나라인지 / 데모하고 국민들이 거기에 돈주고 ㅋㅋㅋ 뭐라 할말이 없다 ㅋㅋ 고등학생들도 돼지저금통 들고와서 데모하는 사람들한테 돈 준다며 ㅋㅋㅋ 이거 진짜 나라냐?
검찰 특수부가 참 한심하다. 잘못을 덮으려고 끝까지 털어가네. 이제 그만해라 국민이 이미 알아버렸어. 특수부가 그런일 하는 곳이니? 가서 땅에 코박고 뒤져라.
말년에 징역안가게 나대지말고 공정하게 잘 하시길 바랍니다
응 ~ 글로벌 왕따~
처음부터 인정했으면 됐는데 제모하고 기자회견하고 쌩쇼하고 부인하는바람에 고개돌리는 사람만 늘고 욕은 배로 쳐먹는거잖아... 우길걸 우겼어야지.. 뽕유천으로 인생 내리막길.. 자업자득이지만 정신차리고 살아라
우리와이프가 나보다 서열이 높은데...
인간 기생충.너에게 부모란? ㅈㄲ
어디서,누구한테,어떤 식으로 질문했는지 기재할꺼 아니면 기사 쳐 올리지 마라.나는 물론이고 내 주변인위 주변인들도 정부 직원한테 질문받아본적 1도 없다는데 무슨 여론조사냐?특정지역에서만 조사해놓고 전국민 하나하나한테 일일이 물어본척 하지마라
생각의 차이 인거 같다. 다른나라가서 5.6만원 안비싸고 제주가서 5.6만원 비싼건 다른나라 음식 안먹어 봐서 괜찮은거고 우리나라 음식은 먹어본거라 비싸게 느껴지는거다. 갈치? 저럼한 집도 많다. 그런데 저렴한집 가라하면 이건 어떻고 저건 어떻고... 하면서
청와대도 영장나왔는데 현장에서 막던데 영장의미가 있음?
선거일날 봅시다.ㅡㅡ
트럼프는 자기이익 미국득실만 따지는넘이니 또 문제없다고 할테고 중국러시아는 침묵할테고 문재인은 이런식으로 조의를 표해서 고맙다고 또 아전인수식 해석할테고 유감과 항의할국가는 일본밖에 없네. 문재인이 항일투사 빙의해 제일 싫어하는 일본말야.
태극기 모욕부대는 ?
자칭 보수라는 놈들은 우리나라가 잘되는게 그렇게 배아픈것 같더라 ㅋㅋㅋ
김 명수 대법원장] ..우리법 종북판사가 대법원장이다. ...나라 꼴 개판이구나... 문제인 참 나쁜 대통령 때문에
이쁜것들한테 밀리는거에 조바심나서 저 지랄하다 이젠인형들한테 밀릴까봐 발악하는거 봐라 ㅋㅋ
관심은 없지만 박나래가 아니라서 놀라긴했음
유럽 니들 잘 막아봐라. 한국은 단지 지역적으로 가깝기 때문에 먼저 매맞은거고, 한국이 대응 잘해도 개난리 피더니만. 이제 백인들이 감염되니까 불구경 즐기다가 난리나겠네. 유럽 니들은 마스크도 없는 나라잖아. 어디 한번 잘 막아봐라. 의료도 엉망에, 시민보건수준도 엉망인 유럽..
좌파 달창들아...경원이 아들은 실험실 빌릴 수 있느냐 아니냐의 문제지만 조국 딸은 7년간 교수들과 대학원생들이 실험하고 쓴 sci급 논문을 도둑질한 것과 다를 바 없어. 비교할 것을 비교해라 그리고 대학 연구실도 학교 외부인이라도 관련 분야 종사사자기 합당한 연극 이유와 실험내용을 제시하면 빌려줄 수 있다 적어도 이 아이는 영재고 자기가 실함하고 직잡 작성한 건 사실이므로 불법적 특혜라기 보다 다소 지인 아들로서의 혜택을 보았다고 본다. 사과는 해야겠지만 좌빨들아 좀 상식적으로 생각하고 세인트폴수학 영재랑 유급자 비교불가
MBC는 광우병 피디가 사장되고 나서 그냥 정권에 영혼을 팔았다고 생각하면 됨
대단한 가족이다.......대통령보다 위에있나???
각 지역 선관위가 검찰에 고소한 건에 대한 수사야..에휴 진짜 대깨문들..머리에 든게 뭐가 있는지..ㅉㅉ
대구에서 이번 이런 사태를 보면서 미래통합당을 찍는다면... 진짜 아니다. 권영진 하는 형태를 봐라... 총선 이기려고, 대구시민들을 죽이려 한다.
다들 왜 욕하는 지 이해는 하지만 하야만 계속 주장하는 건 좀 아집이라고 봄.. 그래도 3.1절 맞아 좋은 이야기를 전달하면서 안심을 주려고 한 것 같은데.. 왜 이렇게 다들 안 좋게만 보는지..ㅡㅡ 지금 대통령 하야하면 더 혼란오고 그럴텐데, 응원하고 격려하는 게 맞지 않나?
잘한다 잘한다 잘한다.. 진짜 똑똑
이슬람난민들 환영합니다~ 문재인대통령님 화이팅^^
탁자에안자서지랄들하지말고서로한판떠봐OOO아
그러면 박근혜도 기각하고 풀어줘라 ㄱ ㅐ섹퀴야
울산시장 선거개입, 조국 펀드 통한 국책사업권 몰아주기, 북한에 핵 관련 한마디 못하며 우리만 철책만 해체로 국가수호의지 없음 확인 등
사진 찍히기 싫으면 진작 국회의원 하지 말았어야지..죄짓고 뻔뻔하게 거기 앉아 있으니 사진 찍히는 거다..
조국 딸년 조민은 의전원 복학하고 댕기는데 얘는 구속? 내로남불 ㅅㅂ
아베받드는 하급동물들 여기 네이버에 널렸다
아직도 정신못차리는 문통님 북한빼면 할수있는게없으니 그렇겠죠
평균재산 20억대인 국개들이 ㅋㅋ 참 웃긴나라여 지덜이 하면 로맨스네 국개들 아마 부동산 투기 조사해보면 아마 가관일꺼다 절대 그럴일 없을거라 생각하니 저리 미친개마냥 날뛰지
gors****씨 말이 너무 재미있어서 답변드립니다. 나는 십년전과 사상이 반대로 바뀌었습니다. 이승만과 박정희가 대한민국의 영웅인줄 알고 살다가 천안함과 세월호의 뒤처리 과정이 너무 괴상하길래 반대로 말하는 사람들을 찾아 다녔습니다. 그러다가 '아프리카TV'라는 인터넷 방송의 망치부인 방송을 들었기 때문입니다. 그걸 들어보시면 우리가 얼마나 속고 살았는지를 깨닫게 되실 겁니다.
관광하기 좋은 곳으로 코스 짰었네~
중국이 발등에 불떨어졌네. 다된 밥에 제뿌렸네~~!!
문딩이는문딩이다,아가리만 벌리면 만사형통인가?서푼도안되는 알량한 요량으로 그높은 파도를어찌넘을꼬?엎지러진물 주딩이로는 안되지 퇴진하고 문딩이가사라져야 그리고새판짜야.
강력한 정부 대책을 듣고싶다 이건하나마나한소리
넌 필요없는데 주한미군은 필요함~
나도 출근하고 싶다.. 이른아침 출근길 직장인들 사이에서 빙판길에 넘어질까 조마조마 겨우 회사에 도착하고 따뜻한 커피 한잔으로 몸녹인거 다 추억이네..
웃긴건 쉴드쳐준다고 씨부리는게 기름을 붓고있다는걸 왜 모를까 ㅎㅎ
잔성 직권남용 으로 탄핵가자 !!!!!
머여!잠자다봉창뚜두리는소리여 소설쓰냐
평등의 가치 앞에 하향평준화 망국 쾌속 정주행
진짜 문재인 개줘패고싶다
또 노름하다 빚덩어리에 오른 놈 때문에 갑질 기사들 살판 났네 죽을려면 노름빚이나 갚고 죽지ㅡ
문재인은 대통령이라 부르고싶지않아요.. 당선도 불법 부정인데.. 하는 짓이라고는.. 나라를 해체하는 일만 골라 하고.. 주위 열강들 사이에선 완전 왕따인데다.. 성장율은 마이너스.. 이런 엉터리같은 분 왜 대통령이 됐죠? 정말 한심합니다. 유시민 너무 싫어요 말하는 투나.. 내용..
ㄴ이게맞음. 지방은 아파트보다 집제대로 지으면 더비쌈.
chunㅋㅋ 얼굴한번보여줘? 개. 씹. 셐키야
나경원이 바꾸는것이 맞다
아리아리 이니화이팅 아리아리
기가찹니다 썩은목포의눈물이네요 네 많이찍어주세요ㅋㅋ
지금 우리나라 대표적인 노력충은 꼰대들이 아니라 달창들이다.   꼬우면 니들도 노력해서 김제동처럼 유명해지든가.   ....읭??? 이게 사람 새끼가 할 말이냐? 누가 쉰내나는 40대 아주매미 달창 아니랄까봐 꼰대짓 존나 해대넼ㅋㅋ
저급한 3류소설 아베보다 낮은 그림 그리지말고 외교를 해보세요! 답답하고 미치겠네
에휴. 멍청하면 댓글을 쓰지마.
선출해서 뽑아놨더니. 참나. 국격이 참담하네요
부정선거라도 하기로 했나 어떻게 저딴 말을 할 수가 있지? 사람새낀가
친일파는 께끗하게 청산합시다
일본놈들 선거 끝날 때까지 생깔거야 그러니 더이상 이용당하지 말고 가만히 있어!
인천공항에서 일본가는 게이트 앞 벤치에 앉아있으면 그렇게 쳐다본다는 글 읽음. 진짠가 ㅋㅋㅋ 눈치보여서 가시방석이라는데
그 헛소리 믿는 거는 뇌가 공산당 세뇌에 절여진 짱깨밖에 없을 걸
kj-y****// 전두환 때와 지금이 같나? 정치인이라면 국민 눈높이가 어떻게 변하는지도 감안해야지.
언제는 안힘들었냐? mb때 4대강할때도 돈줄말라서 힘들다고 쌩난리피우더니 요즘들어 뭔 이런기사들만나옴?살면서 매일 힘들었다 좋아진적도없고 나빠진적도없이 그냥 꾸준히 빡쌔게 살고있다. 자영업으로... 본인들이 음식점프렌차이즈, 편의점같은거 몰빵했다 망하는거 정부탓을왜하냐? 본인들 능력이 없는거아님? 세계적으로 안힘든 나라 있음? 정부정책이 어떻게 변하던 본인밥그릇 본인이챙겨야지 앉아서 욕만하면 누가 돈다발 던져주나?여당 야당 절대 서민들안챙긴다. 알아서 살길찾아라
대한민국에 조국 밖에 없냐,, 한심한 기레기 놈들,,좀 더 기사거리를 찾아라,,또 서울대에 진치고 있구만,, 그 짓 하려고 공부했냐
국민이 들고 일어날 때인 것 같다..이대로 두면 진짜 나라 큰일난다..
국민들은 유무죄를 궁금해 하는게 아니라, 고위층의 올바른 도덕적 윤리적 정신이 기본적으로 갖추어졌는지가 매우 중요한 것이죠. 정말 국민과의 생각과는 전혀 다른 변명으로만 일관하는 후안무치에 어이가 없네요
루저ㅅㄱ들 또 배아파가ㅋㅋ 빅뱅이 전역식 원햇다고 어디나와있냐?? 하여간 빠.가사리들ㅋㅋ
근데 사진만 봐선 솔까 속옷같지 않냐 ㅋㅋ 갑자기 핫팬츠?
국가적 차원에서 범죄를 저지르는 중국인데 신뢰성이 있냐??
아 ㅅㅂ 기사내용다읽고나니 중앙이었네.
뇌물현 곰죄악 죳꾹 빠들 곰꿀오소리들 척살만이 답이다
귀걸이 수사가 먼저지
진심 그만 다른나라로 추방했음 좋겠다.
이번엔 트럼프가 이유같지않은 이유로 선빵날린거 아닌가? 세계1위 대국 미국의 대통령이 하는짓이 완전 양아치 또라이 자슥이네
성기수술했다고 강제전역이라니? 군인 업무에 섹스도 있냐?
OOO이따로없네요시국이시국인만큼조심해야할때에
재판정에서 "문준용~!" 외쳤으면 무죄받았다
노후 차량을 바꾸기 싫어서 안바꾸는게 아니잖아요 여유가 없으니 그런거지 평상시에 노후차량 끌고다녀도 오늘도 미세먼지 없는데? 중국발 미세먼지때문이지 지금 이게 문젠가?
웃기지마라 개소리 지껄이는데 사람대우 못한다 강수석 정말 잘했음 쌍엄지 척!
그걸 알면서 중국에 수출하고 자국민보고 사용량 좀 줄이라고? 저런인간이 청와대 정책실장???
마누라가 전과자 될 판인데...남편이 쪽팔려서 법무부 장관하면 되겠니? 안되겠니?? 마누라가 피의자 신분으로 전환된거 자체부터가 법무부 장관 결격사유다.....젠장할......이래도 사퇴안하는 조국이는 진짜 정신병자네....누가 말한 무결성증후인가 머시기인가하는.....
택시 요금은 크게 올라야 되고 카풀을 허용하면 돈 못벌어서 반대하고. 월급제를 허용해야 된다더니. 월급제 허용하면 누가 손님 태우려고 하나. 지금도 가려가며 받는데.
평상시에도 불우이웃돕기 성금내는 사람들 많다. 하물며 국가적 재난 시기에 남들보다 조금 나은 여건에 있으면서 고작 돈 백에 옹졸하게 구는 모습은 보기에 딱하다. 우리 국민의 수준이 이 정도는 아니지 않나? 노블레스 오블리주까지는 아니어도 어려운 시기에 더 힘든 사람들 위해 기부했다 생각하면 되지 이기적인 모습으로 치졸하게 징징대는 건 좀 아닌듯 싶다.
당연한 말씀이다. 검사도 공무원이다. 당연히 복무규정이 있고 법과 규정이 정하는 명을 받들어야 된다. 하지만 김학의 수사 등 많은 사례에서 보듯이 전관예우 같은 부당하고 반헌법적인 사안이나 검사동일체 같은 말도 반시대적이고 초법적인 행태에는 굴복하지 말고 사회정의를 지키라는 어른이 할수있는 당연한 이야기 아닌가? 하도 이상한 댓글들이 있어서 한마디 한다.
경찰수사는 여기까지, 검찰이 수사해야 제대로된 결과를 낼수있을것이다.
형제 어쩌고 저쩌고 씨버리더니 재앙덩어리 자체인 문재앙 꼴좋다 국민들은 뭔 죄냐? 너같은 무능한 놈을 대통령이라고 지켜보고있는 국민들이 불쌍하다
허. 이제 베이징 스모그가 이제 대한 민국에 자리 잡았네. 죽일놈들
으이구~ 얼마나 감추고 싶은게 많으면 저럴까?
왜이렇게 안타까운 심정이 안드는걸까... 오늘도 택시들은 택시스럽게 운전하던데... 앞에 빨간불이라 서서히 가는데 굳이 엑셀 줫나 밟고 달려와서 칼치기로 내 앞자리를 차지해야 하나? 잠시 다른데라도 봤으면 사고났을뻔...
전라도 신안섬으로 ㄱㄱ
헐 진짜였던 거구나! 그런데 왜 그렇게 뻔뻔해?
나베 = 아베 아닌가?
니가 아베 염장질러서 나라꼴 개판들어놓고 뭔 흰소리냐 차라리 최순실이가 나아보인다
어이 무능 재앙이 사과하고 내려가라. 니 능력으로 무슨 대통령 한다고 껍죽대냐? 애꿎은 국민들 벌써 몇명 죽어나갔냐? 니가 책임 져야지. 신속하게 중국문을 한달간이라도 닫았으면 지금 대한민국 우한폐렴 청정국가이다.
조국은 자식 스펙 사기와 불공정, 불법으로 쌓은 질 나쁜 개인 비리일 뿐이다.
결혼할 배우자라면 동거여부와 최근 연애했었는지 주위에서 다 알려줘야한다..만약 결혼을 했어도 나중에 알게되도 일 생긴다..조용히 없어진다..
멍청아 6g먼저 만들면 되지 능력 있으면 인구와 국토 면적에 효율적인 인프라가 가능 하겠늬?
더불어민주당 수준이..ㅉㅉ 담엔 어느 당을 찍어야..
이젠 별의별일이 다일어나는구나~ 스티븡유가 대한민국땅을 다밟고...에효
너놈 부터 먼저 디지고 나서
속보 )) 머구 를 일본 에 주고 대마도 카 바꾸는 거로 국민투표 함 하입시다 .우리 부 울 경 은 대찬성 할꺼 거튼데 딴 지역 분들은 우째 생각들 하요 퍼뜩 답글 들 쪼매 달아들 보이소
바이러스에 방사능에.... 이거 올림픽 가능한겁니까?!!! 갔다가 되려 감염이나 오염만 되서 오는 거 아닌가 합니다!!
박능후 가운입혀 보내라!!!! 정말 이건 아니지!!!!!
문재앙때문에 죽은거냐??
650원들 몇명모일라나...ㅋㅋㅋ
모두 다 공산당의 재가가 없으면 안되는 나라다
이재용이 대통령감이다 대통령하면 국민소득 5만달러는 만들듯 돈을 벌어본 사람이 잘벌지 데모꾼들 나라 망치는거 봐 우왕좌왕 공무원이나 잔뜩 늘려서 놀고 먹게하고 빚만 남기고 그리스가 점점 가까워 진다
백번 천번 양보해서 일본 종식됐다고 쳐도 올림픽은 전세계에서 응원단 유입되는데 무슨 수로 방역을 감당할래? 아님 올림픽 최초 무관중 경기라도 할건가?
내가보기엔 도시재생은 필요가없다 노인한테 백날 젊어지는 약주고 해봤자 노인은 노인이고 더 늙는 시간만 지연시켜줄뿐.. 차라리 완전히 도시를 죽인후에 새로 만드는게 훨씬낫다고본다.
문이 그동안 일궈놓은경제 침몰시키는구나!
이래도 개돼지들은 문죈 빨고있으니 이나라는 곧 망할 예정.
그냥 부엉이바위가서 뒤이쥐렴 재앙아 "대규모 행사 취소말라""코로나 곧 종식" 이딴 발언 사실상 국민들 죽이는 살인짓거리 아니냐? 세월호 '고맙다'도 그렇고 진짜 최악이다
국민은판단했다. 조국 STOP ! 사퇴해라
홍익표 얘도 감빵 예약한 놈임
드디어 해냈음ㅋㅋ문재앙의 어마어마한 능력
아기가 그렇게 귀찮고 말도 안 듣고 싫으면 왜 그쪽 일을 하세요...? 본인도 싫을 것 같은데 왜 굳이 이 일을 하셨는지 모르겠네요.
국가 안위를 위한다면 우리나라 국방부도 대처해야 될듯...
타다 찬성 기존 택시 불편해
종걸오빠! 혹시 오빠가 화성살인마 이춘재랑 관련있는건 아니징~? 넘 똑닮이라 놀랐엉ㅜㅜ 얼굴뿐아니라 인성도 같을까?ㅜㅜ 미안오빠 오빠 천성이 그지같은건 어쩔수없는거자낭ㅜㅜ 그건그렇고 우리집에사는 정은오빠 개의 새끼가 빨리죽었음 좋게떵.... 오빠랑 평생 살구시포ㅋㅋㅋ ㅡ자기 달링 수기가♥ ㅡ
유가족이냐 정치집단이냐? 작작좀해라 진짜 토나오네 보상금줘 세월호 특별전형해줘서 생존자 인서울 대학교 보내줘 뮐더원하냐 유공자원하냐
반드시 심판하는 날이 올거다. 의도적으로 수사방해를 위한 직권남용이다. 뒷 감당 가능 하겠는지? 정말 썩은 정권일세. 가장 더러운 것들이야.
가족들 안돌보고 주변인만 챙기는 무능한 가장같음
좃국이 진짜 개 .색.기네 정말 치가 떨린다
문죄인이 아직도정신을못차렸네 자영업자. 또는 국민들은 죽겠다고하는데 문슬림들만 좋다고하네 그러니까 대통령을 잘못뽑으면 국민이개고생 왜 좌파가잡으면 경제가 개판이냐 박정희 전두환 노태우 닭그네 모두좋았는데 뇌무현. 문죄인은 개판이네.
한명도 힘든데 두영? 하여간 그거 좋아하는 인간들은 어찌 다 민좃당이냐?
민주당 몰락이 보인다.
쉴드 개뿔도 치지도 않았는데, 또 자기 뇌내망상 회로 돌리죠, 그게 ㅍㅁ ㅁㄱ 특
저런것들이 영사차리 꿰 차고 기업에게 갑질 하는 거여? 물에 빠진 것 건져 줬더니 보따리 내 놓으라는 짝이네~
헐 ㅡㅡ 안그래도 불경긴데 한동안 더 조지겠네요
우왕좌왕....한심
선정위원장 놈이 경북 밀양놈이었어
일본 너그들아 ! 너그들 국민 100% 감염될때 까지 아무도 치료하지 말고 확진자수도 없다고 전 세계에 공포해라.....
호남당인 민생당에게 한표도 안주잖아. 정동영 천정배 박지원도 안찍잖아. 니들은 지역당만 역사이래 찍고있잖아.지역당을 안찍는 호남을 지역주의로 모는것은 어불성설. 호남시민수준은 서울경기하고 같은거지.당수준을 보고 찍는 호남시민을 지역주의로 몰아붙이지마. 어디 더불어 민주당이 호남지역당이니 전국당이지.게다가 영남권선거구수가 호남의 3배야. 제발 지역주의에서 벗어나길
확실한건 저 발언한 광주안가고 5.18유공자 설훈이나 사과발언 동의안한다는 홍익표가 귀태라는거지
ㅋㅋㅋ 진짜 무능의 극치다. 곰정부 하는일은 이게 다야. ㅋㅋ
신천지와동급으로 봐야한다
미지의 세계로의 여행 그건 우리가 죽은뒤에나 하는것 그래도 인류는 큰 업적 라이트 형제가 비행기를 발명하듯 천천히 거기로 가고 있어 위대하다 인류의 멸망도 머지않은 장래의 일이지만 미지의 세계는 우리에게 손짓한다 도전해보라고 위대한 그대들 존경하는 마음과 감사의 마음을 전한다
간단해. 넌 친일파야.
soon 달창틀딱아 경상도 사투리 어색하노?ㅋㅋ왔데이?에라이 니미 대가리 트자뿔라 축제인원이지 그게 조국수호 인원이가 대가리 트진알바새기야
전라도달창넘들도 약발이 다 됐나~ㅋㅋ
정신대 위안부 깡인거여..?! 카드깡은 들어봤어도..
위기는 기회입니다 화이팅합시다
일본일보는 좀 니네나라로 꺼져쥬심안될가요??
오만한 국회의원들을 심판하는것은 국민의' 한표한표다 국민의뜻이 어디에 있는지는 아무도 모른다 현정권 두번의 선거에서 두번다 선거부정이 있었는 정황이 확인된 많큼 부정선거 막는게 관건이다 국민은 결코 바보가 아니라는것을 버여줘야한다
박시장은 협찬시장에서 출연시장으로 ? 언제나 자립적인인간활동을 하려나? 욕싱은 하늘을 찌르니 시민들 걱정이 태산!
교회가 방역을 잘하고 있어서 확진자가 지나가도 다 음성 나왔잖아요 ... 이제 온라인 말고 현장예배 드려도 될것같아요 .. 물론 방역수칙 다 지키면서요 ..
나라살림 다망치고 유일한 희망인 정으니 마저 으름장
대구 사람이라 하면 신천지 싸이비로 보이겠다
손만 내밀면 된다는건가 국정망가뜨리고 정작 본인이 독재할 생각이 바뀌어야지
돈없다는것들이 ..하아.... OOO는 키울여력은 됐고? 애들문제로 얘기하고싶지않다만... 애가 죽었는데...그걸 두고 쳐나가서... 그러고싶냐? 하... 애새끼들 진짜 커가는거 보면 다 줘패야 세상 무서운거 알텐데...
조국으로인해 법과 정의가 무너진지금 검찰이 명예회복할 수있는 절호의기회라 생각 반대의상황이라면 같이 몰락할것
장로님 아니면서 거짓말 하시네 지금 교회가 앞장서서 온라인예배 드리고 있고 첫번째 온라인예배 헌금은 대구에 성금으로 보낸다는거 못들으셨나? 총회에서 지시 내려 왔는데요 어디서 약팔아 조선족새끼가 뒤질래
조국 사퇴후.. 검찰개혁 지지합니다~~
빨갱이들이 일제에 저항한 것은 독립을 하고자하는 아니라 이 땅에 마르크스가 말한 공산독재를 실현하기 위함이었다.손혜원애비는 인민공산당출신으로 대구폭동지원한 공산사회주의자빨갱이다. 내가 아무리 양보해도 건국방해한 빨갱이에게 건국훈장 애족장을 주어 나라를 지킨 호국영령을 욕보이고 국민세금으로 손혜원애비에게 연금한달150마피우진보훈처장과 이를 직접수여한 문완용이 용서못한다. 정권바뀌면 나라를 정상화시키기 위해서 5.18유공자도 다른 독립유공자나 순국선열처럼 명단공개하고 이런 ㅂㅅ짓한 피우진 보훈처장과 문완용이 반드시 감옥에 보내야 한다
이거보고 그 작은거 흔들어대면서 이것봐라! 빼애애액하는 그남들은 ...어휴 ㅉㅉ 여자한테 평소 사랑받은 정상남들은 안그러겠죠ㅎㅎ
참말ㅡㅡ한번도 경험하지 못한나라 ㅡㅡ 맞네ㅡㅡ 현정부는 어쩨 하나 같이 모두가 다 지멋대로들이넹 ㅡㅡ 아무 자리나 갖다 꼿아노니
진짜 지..,.랄..,.염..,.병 하네 이낙연
아주 gral을 하고 있다.. 앞으로 살아서는 못나올텐데..
걍 기자들이 이번기회에 빅뱅털자 ~~ 인듯
철회하라..문제의 심각성을 모르는 정부,국민의 아픔을 즐기는 것인가
ㅋㅋㅋㄹㅇ 문정부에서 일본한테 깝치다가 정치적 보복당하는건데 왜 이시언이 그 문제에대해 비난받아야되는건지ㅋㅋ 애초에 문정부가 친일프레임 만들려고 노력하던데 본보기로 이시언 이용하는거봐
딴건 다 모른겠고 비례대표 폐기는 대찬성!!!!!
이거는 뭐 대놓고 범죄 사실을 알면서도 가리겠다는거네 눈뜨고 코베어간다는 말이 어울린다.
이재명. 전재산 사회 환원하여 취약 계층에게 분배하면 믿어줄게. 그리고 형수한테 보~~~지 찢어버릴라는 쌩 양아치 욕지걸이는 다시 하지 말기를..
나라 말아먹을 ㅉㅉ
서초동 얼마나 받았냐?? 너네가 돈 받았우니 우리도 돈받은줄 알지?? 쫄리냐? 나는 누구의 지령도 안받고 내가 직접 갔다. 물론 돈도 안받았다. 이게 우리와 너네 좌빠 대깨뭉들 달창 맘충의 수준차이야 대깨문아 ㅉㅉ
솔직히 좀 의심간다. 대놓고 박근혜시계를 찬다는게 그것도 보여주려 계속 노력하더만.
니네 일본은 미야자키 하야오에 모모노케 히메도 안봤냐 대자연을 건드리면 어떤 재앙이 오는지 함두고 보자고
지만윈이 욕할자격이 있냐? 저런 쓰레기같은 방송을 계속하게 둘거냐?
존재감도..없는것이..육갑떠는겨.
아 진짜 올해 애들 교육 때문에 수지로 이사할려고 계획을 다 세워뒀는데, 이게 모냐? 집값은 뭐 같이 올려놓고. ,정작 실 수요자들은 이사도 못하게 완전히 부동산을 망쳐놨네
인력노예 양산한다는 사람은 하나는 알고 둘은 모르지 오늘도 님들을 위해ㅜ열심히 쓴다 어쨋든 sw 는 미래로 갈수록 더 필요한 직군이다 물론 많아지면 그만큼 임금이 다운될수 있지만 국가적으로는 그중 진주같은사람들이 또다른 차원의 국가 발전에 기여할수 있다 축구선수도 수많은 좋은 경쟁자가 있어야 훌륭한 축구 선수가 나올수 있듯 이건 피해갈수없다 선도해야된다ㅜ우리나라가 선도효과를 봐야한다 최저임금 급격인상으로 더이상 제조업은 고부가가 치 제조럽이 아닌이상 힘들다 따라서 sw 파워가 절실하다
내자식한테 저랬으면 저여자 면상 반죽을 만들어쥤을건데
아! 슈퍼전파자 나오나보네요. 이거 한방이겠네요.
롯데 일본서 몽땅 빼고 국내로 옮겨봐....엄청 사줄게...진짜 그리됨 일본 타격 만만치 않을듯...ㅎㅎ 바람이지만
국정같은소리하네, 저땅개..ㅋ
문재인씨 제발 입다물고 계세요 진짜 부탁드립니다 무섭다구요
motl 이새끼가 정말 빨갱이네 한심한 새끼
아 진짜 찢어OOO 이 좌파새 기들 특징이 항상 우상화시키는거다 북한 김일성처럼 김대중 노무현 봐라 저런거 하나씩 만들었자나 게 조 1ㅅ 같은 세1 기들
정의롭지 못한 정부에 무슨 희망이 있을까
훠훠~~~~ 선주민 여러분? 조선족과 공산당은 독립운동을 함께한 동지입니다 나라를 짱깨 스럽게 만들어야 합니다 이슬람 조선족 불체자를 혁명적으로 포용하여 잡종스러운 나라를 만듭시다 혁명적인 포용정책이 이 나라를 살립니다 박옥선과 이자스민은이 잘 할것입니다 훠훠~~~~
다 짤라버리고 새로 채용해라. 이번 기회에 청년실업 해결하자..
조국, 정경심, 조국패밀리만 보호받아야 할 인간들이고 정유라에겐 인권도 없냐???
70%가 300이하
너희들이 임마 조국이고 추고간에 불의에는 문에 반기를 들고 했어야지. 로보트처럼 가만히 있다가 이제 와서 그러면 되겠냐? 늦었어. 그냥 여론조사기관의 문 지지 헛데이터만 들고 그냥 죽던지.
pkpk**** // 임진왜란 때 최초 주공격선이 경상도 동래쪽이었는데 만약에 전라도 먼저 집중 공격했으면 버텨냈을 거 같냐? 그리고 진주성 싸움은? 하여튼 뭐 이리 단순한 헛소리를 지껄이는지.
수사는 끝나고 축소해도 되지않습니까? 누구를 위한 축소인지 말씀해 보십시오
어디 가면 이런 알바 할수 있는지 안내해주세요. 방구석에서 놀고만 있어요. 무작정 저 좀 써주세요 비위 약해 못합니다. 군이나 면단위에서 신청 받는곳이 있으면 몇일 몇시 몇명 이레 써 놓으면 전화해서 갈긴데 봉사 활동으로라도 가고 싶습니다...
공시지원금 받으면 통신요금 25% 할인도 중복적용되나요? 둘중하나를 선택해야 한다면 이거야말로 조삼모사 아닌가요? 그
개소리하네 세계경제 3위국가가 ㅈ으로 보이냐? 통일되면 뭔 심시티마냥 건물 쑥쑥올라가서 서울이라도 될줄아나 OOO가 ㅋㅋㅋ
일련번호가 틀리다는데...기억탸령은 뭐하러 하는지...?
야이 알바넘들아 생각을해봐라 의식주중에 주거비용이 돈많은넘들땜에 다른나라에 비해 너무 돈이나가니 애를 못낳잖아 더구나 돈많은기업들이 자꾸 해외로나가니깐 일자리없고 제일중요한건 학비도 더럽게 비싸고 자취방도 비싸니 니들이 피씨방에서 새벽같이 알바하고 있고 이더러운 구조가 어찌바뀌겄냐
얘들이 하나같냐 ㅉㅉ
깨끗하면 왜 공개를 않하겠냐? 국민의 알 권리를 무시한다는것은 국민을 무시하고 국민을 우습게 아는거지~ 손바닥으로 하늘을 가린 격이라 할 수 있겠지~ 오로지 대깨문 추종세력만 얻고 가면 된다는 것이고 나머지 국민들은 그냥 무시하면 된다는 것~ 천벌을 받을 것이다~
대한민국 국민 다 죽이려는 지금 정부 그냥 두면 안됩니다
중국은 자체 인구로 미세먼지 정화시키고 있자나. 들어마시고 ㅋㅋ
기독교에서 이런 발언이 나올줄 알았다 적절한타이밍이야 난 다른 종교지만 이번엔 기독교 편든다
자영업자들 도와주겠다고 전화주문으로 하는데 배달비까지 다 쳐 받을라하면 사람들이 전화주문 하겠냐?그냥 앱으로 하고말지
문재인 응원해왔는데 정말 이번일은 한심하다는 소리밖에 안나온다 저거 계산하는 사회적비용은 생각안하나 이재명 보고좀 배워라. 좀 적더라도 그냥 다 주는게 정답이다
손석희 화려한 변호사비는 누가 내줬는데? 당신월급으로 냈다고 생각 안되는데 비슷한 또한사람 있지 조국마누라 랑 연관되네
나는 안좋아하지만 배현진 이 여자 당선가능성 있겠는데...
아울러 "정말 화나는 게 선한 사람들 ㅡ 독립운동가 배출한 ㅡ 웅동학원, 빚더미 아버지 학교에 건설해주고 돈 못 받다가 파산한 동생, 아이 상처 안 주려고 이혼 숨긴 전 제수, 경조사비 모아 학생들 작게 장학금 준 의대 교수 등은 파렴치 위선자로 몰려 방어에 급급해야 하고 온갖 적폐의 원조인 자한당들이 마치 정의의 이름인 척 단죄하려 든다는 것"
세금 제대로 내고 정당하게 살면 머라 하지말자.확실히 확인해라
진짜 제정신 아닌가??어떻게 지금 상황에서 공평이라는 말을 꺼내지..??니가 공정,평등 말하면 개웃는 짤들 돌아다니는것도 모르나??참모들은 일부러 문재인 삐꾸 만들기 하는건가??왜 이런시기에 저런말을 하지??
달통이하 좌빨섺끼들아 검찰이 불법적인 수사를한다고 생각하면 특검수용해라 아니 야당에 먼저 특검하자 제안해야지. 야튼 좌빨들은 조오나게 뻔뻔한 종자들
이런 정말 거름뱅이 양아치같은 북한것들아! 경고하는데 부과참시 고마해라!
군의원 비리 서울 버스 비리 등 수천억 수조원의 국가 예선을 직접적으로 까먹는 국가들의 좀벌레들은 그대로 두고 정쟁으로 비화될게 뻔한 여당 의원이나 갉아 먹기 공세를 펼치는 정말 드러운 쓰레기들은 대체 누구야? 차라리 요즘 이슈인 동물 학대에나 관심을 기울이세요 늙다리 알밥들아
좌빨들이 드글드글하는데 고기하나 던져줬더니 믈고 뜯고 난리네 그려....
황교활 무신 수작으로~그럴려면 소환통보 받은 쫄다구들 같이 들어가야지~개자당의 수작 그만보고싶은데~
나베 자민당이 지금 총선승리 자신하는거랑 똑같은 원리 ㅋㅋㅋ 같은 낫토먹고 실성한듯
준석씨 병원가서 봉사하고 바이러스 걸려서 당 활동 하세요...그럼 당에서 어떻게 하는지... 본인이 안걸렸다고 뭔 성인군자인것 처럼 헛소리 하지마셔... 바이러스를 가진 사람이 다녔던 장소를 모르고 가서 엄청난 확진자가 나오면 당신은 그딴 소리 할 수 있을까? 지금 동선 공개해서 바이러스 감염 위험성을 줄이자는건데 ㄷㄷ
해찬아...그만해라..이젠
공수처와 경찰권력 확장을 통해 중국식 공안통치를 하려고 하는군. 결국 목적은 홍콩 꼬락서니로 전락시키고 지들만 잘사는 건가?
광주 시민을 폭도로 몰아 도륙한 전두환 보다 더욱 역겨운 김진태;;누굴 원망 하리 눈과 귀가 어두워 저런 인간을 국회의원 뱃지를 달아준 시민들 손가락을 원망 해야지; 정치 싸움 전략 치곤 너무 막가고 더럽기가 그지없다 수단과 방법을 가리지 않은 어리석은 댓가는 꼭 치루거라..
진짜로 북한 종업원들 돌려 보낼건가요? 아니죠?
도대체 이게 형사재판할 사항인가? 훨 심한 나경원 자식은 왜 수사 안 하나? 윤짜장 장모, 마누라는왜 그냥두나?
재수없는 장제원 사퇴하고 더 재수댕이 조국 문죄인 사퇴하자!!!!!!
개인적 마음의 빚이라 했다. 판사가 글도 제대로 안 읽고 문맥도 제대로 판단 못하는데 어찌 사람의 잘잘못을 판단하려 하냐. 너의 판사 직을 그만두기를 원한다. 세금이 아깝다.
좌빨 새끼들은 물타기 남탓 인신공격 물귀신 오리발은 천재다 ㅡㅡ 그냥 입말 살아있는 사기꾼 쓰레기들 좌파 ㅡㅡ 선거조작 통계 숫자가 답이다!! 세계적인 선거 통계학자가 415총선 조작 사기라 논문2차례 확정 발표!! 사기 조작 맞자나!! 허기사 드루킹 울산시장선거 조작 해도 구속도 안되는데 ㅉㅉ
이정부는 노무현정부랑 질이다름 노무현대통령은 인간적이었으며 약자의편이었고 법을 준수하려고 했다는게 중요 문재인은 노무현팔고 세월호팔고 메르스팔고 본인은 뭐 내세울게 없음
서울시가 북에 지원하겠다는 건 원래 박원순 시장의 공약이었음. 시장 개인의 선택이 아닌 서울시 대다수 시민의 선택이다.
침묵은 동의다 . 가부장제의 폭력성은 같은 남자들의 침묵으로 유지됐다 (아 난 몰라 때려 죽이든지 강간하든지)어떻게 그게 여자를 사랑하는 건가 ? 남자는 여자를 사랑하지 않는다 . 사랑했으면 진~작 가부장제 없어졌다
정은이가 좌표까지 다 나온 시설을 뭐하러 복구시키겠어? 짜고치는 미북의 고스톱이지. 막판타결로 트럼프의 대북억제력과 외교력을 미본토에 어필하려는거지.
외식때 수저 식당에서 완전 물 아끼라고 대충 퐁퐁에 담갔다가 채에 건져 터는게 끝 헹구지도 않음 (물아끼라고 한번만 헹구라함) 이게 문제임 소독을 수저 안하는거 남이 먹는 수저 ㅡㅡ
공지영작가님 항상 응원합니다
임상실험 니들이 돈줘가며 해야하는걸 무상제공이라고??? ㅋㅋ 대박이네 이색희
빨리 정권이 바뀌어서 좌빨들 다 족쳐야지... 민노총 편에서 노동,인권을 외치다 위에 올라가니 독재... 김일성이랑 뭐가 다름?... 그래도 김일성인 다 꽉 잡기나 했지... 흉내 내다 가랑이 찟어지고 있음 ㅡ.ㅡ;
정신 차렸네. 곧 소득이 오를거다
ㅋㅋㅋ웃음밖에 안나온다~~이부진이 포폴을 병원에 직접가서 맞았다고??보는사람이 분명1명 이라도 있는데??뭘 덥을려고 그러는진 대충 보이는데 상식적으로 병원 출입한 cctv정도는 갖고와서 시작해야 되는거 아니냐??이것들이 국민을 진짜 호구로 보는구먼ㅋㅋㅋ
오..스마트~일리있네요.
친구가 제대로네 자기도 취했다고 그냥 갔나보다 했을수도있었을텐데
문재인이 인기가 있어서가 아니라 우리나라 의학수준을 높이 평가하는 것이다.문빠들은 무조건 문빠다.염병할 놈들
뭔개솔이냐?? 지금 코로나를 니가 죽고못사는 야훼가 뿌리고 있다는데??
김일성 장학생들이네 ㅜㅜ 다 뒤 졌 으 면 좋겠다 버 러 지 들
상정아 너의기회주의는 세상이 다알고 진중권님도 뼈져리게 느껴서 탈당했다 너의 행실은 개를줘도 안먹는다 정의당 폭망한다
역시 철판 조로남불당 답다 우덜 깨끗하단께
이런기사 백날써도 패션좌파들은 이런 뉴스 안봅니다~ 안타깝네
원래부터 개인가? 요즈음 반려견은 문명화되었지요 참 그것보다 못한 ~ 예잇...
전광훈미치광이 아래 김문수.이재오.황교활.좃원진.민경욱이 있는거네.
이게 다 언플의 폐혜다. 이딴 쓰레기법 만들라고 국회의원 뱃지 달아준게 아닌데. 결국 언플에 놀아난 국회의원님들. 저 부모도 법안 만드는데 한몫하지 않았나? 그래놓고 욕먹으니까 발뺌하는거고? 지금 신규로 제정해야하는 법안이 얼마나 많은데 아직도 말도 안되는걸로 질질 끄는지 모르겠다.
문빠들아 잘봐라 나라가 어떻게 망해가는지 짱개하수인
그동안 하던 꼬라지 보면 삼성따라서 저가폰에서 lg페이 다 뺄듯 ㅋㅋ
내년 3월까지 한번 선거법, 공수처, 청와대 부동산 10억씩 ㄸ상한거랑, 저 수사건 하나씩 터뜨리면서 진흙탕으로 뻥뻥 터져봐라. 어디 민주당 40살 아줌마 달카스 쉰내나는 할멈들 버티는게 어디까지 갈지. 진중권이 좌파내부에서 다른 의견 낸다고 비열하게 몰아가는거 보면. 민주당도 내부에서 선거구 비례대표 조율 못하고 검은 구덩이로 직행하는 꼴 봐야지
이해찬 아웃 시켜라... 그리고 일본과 전쟁중에 자국 비판은 매국노다... 일본을 비판해야지... 자국 비판한 정치인들 청주 마신 이해찬 똥구녕 보다 못하다고 생각한다. 아웃시켜라...
문슬람들 진짜 리플보소 병이다 정신병
이런게 어떤건지요 도통 모르겠네요 어렵고 힘든데 국가에서 돈을 준다하니 다음달부턴 더 힘들텐데 일단 급한불 끄자했는데 ㅣ인가족 2인가족은 직장인 기준인지 지역가입자 기준인지 모르겠네요 .직장인은 반은 업체에서 부담하니 곱해야되는건지 지역기입자는 전부 곤인부담이니 50% 나누어 계산하는건지 어디를 봐도 없네요
영세 제약회사가 기술력으로 세계최초로 개발하고 해외 전문가들도 인정했는데.... 극히 일부의 부작용 같은 시행착오가 있더라도 받아들여야 하지 않을까? 국가경쟁력 차원에서 어떠한 자복과 힘에도 로비에도 흔들리지 않는 양심적 심의원을 선발해서 심의해야 합니다.
윤석렬검찰총장님 응원합니다!
ㅎㅎ 영맨=영업사원... sm7v 이분도 SM7 자동차 영업사원일가능성100% ...닛산이라 일본불매운동 싫어하는것 같은데..
안타깝다. 손석희 어쩌다 저런 양아치에 걸려서..
무슨꼼수인지 겁난다 검찰이랑 빅딜?
기회는조국에만, 과정도 조국에게 결과는 조국으로 딱 맞는 말이다
술집과 짜고 했던 단독으로 했던 비용 부풀려서 donation로 기록하고는 대부분은 자신들 주머니로 따로 챙긴거네
좌빨 조상들이 친일이 엄청나드라 난 그시대를 안살아봤으나 이해는 한다 먹고 살기 위해 남을 팔고 조국 파는 그 심정을 지금도 굳굳하게 나라 거덜내는것도 이해한다 항상 좌빨은 남에게 ㄱㅣ생하며 사는 인간들이기에~~~
장사하는 사람들 걍 그만 하라고 권고를 날리세요
진중권은 다시보게 되네요
이런시국인데도 대체재가 있는 일본제품 그냥 쓰는 새끼들은 에휴...
이번정부는 개인 복수할려고 대통령부터 국회의원까지 장악했냐 거짓과선동질했냐
요즘 세상에 이런독제정권이있다니? 적폐덩어리구만
우리나라 의료시스템이 잘 갖춰져 있어서 그나마 이정도 인거지 문재인이 잘한게 뭐가 있냐? 어? 의사들이 중국인입국금지 하라는 것도 개무시하던 마당에
사업가 대통령 인권변호사 대통령 비교가 되네 ㅋㅋ 지금 시대에 감성팔이 의미가 없지 국민들이 원하는데 경제니깐 전세계 어디나 다 똑같을거다 경제가 좋아야 취업이 되고 복지를 유지가 되는거지 반날 감성팔이로 하면 경제가 좋아지고 취업이 되냐 ㅋㅋ 한국.미국 좌빨들 아무말 못하겠지 반박도 못하고 ㅋㅋ
난 사법부 개혁 무조건 열렬 찬성임!!!쓰렉들 다 파묻고 새롭게 가자...거기서 거기인가...시험도 바꾸고 ,선후배 짜고도는 시스템 자체를 다 바꿔야함.감찰체재 강화하고...
세상에 어떻게 남편을 이렇게 바닥까지 추락시킬려고 난리칠수 있지 ? 이유야 어떻든 구혜선 진짜 성격 희한하다
경찰을 욕할게 아니라 경찰을 이렇게 만든 제도를 욕해야 합니다. 왜 경찰들이 적극적으로 나서지 않습니까. 왜 저렇게 비정상적인 모습을 보이겠습니까. 정의롭게 임무를 수행하면 박수갈채는 받을지 몰라도 되려 불이익이 앞섭니다. 성폭행 당하는 여자를 도와준 남자 사례는 다들 알지 않습니까? 지금은 그냥 모르는사람이면 모르는척 하라고 합니다. 저 경찰관을 옹호하는게 아닙니다. 잘못되었다고 생각하니까 말하는겁니다. 경찰관과 소방관의 민중의 편의를 위한 공권력을 강화시키고 책임감을 짊어쥐게 해야 합니다. 힘에 따르는 책임을 주어야합니다.
인플루엔자는 백신도 있고 우리나라는 미국에 비해 백신 접종률도 높아서 걱정할필요없음. 우한 코로나는 백신 없고 감염률도 높아서 더 심각함
만희 곁으로 보내라 거기가 천국아닌가
조작미터...안믿어...잘했다 20% 못했다 80%
정말 ~~ 국민 좀 생각해 주세요 그렇게 보듬고 싶으면 청와대로 데려다 놓으시고 쇼통하시길 ~~~
의협이 한것도 국민이 한것도 지자제가 한것도 오로지 대한민국이 한것도 문재인이 한것처럼..국민 희생해서라도 대한민국 희생해서라도 문재인 개인 명예를 위해 이용하는 웃기는 현실..차라리 욕먹고 국민을 위해 희생해야지 쇼만하는 위선자
ㅋㅋ어디산속에 가서 혼자 있다가나와라
민주당도 싫지만 자한당은 존재자체가 징글징글하게 싫다 인간들 브레인이 왜그모양들인지
여기서 그얘기가 왜나와 빨갱이샊기야
친일 찌라시 조중동 은 사라지던지 열도로 꺼지라. 토착왜구 자한당 이랑 꿍짝질일랑 니네 나라 열도 가서 아베 한테나 지럴발광 하던지 해라 제발.
댓글 조작단 심각하네요. 맨 아래 사이트 가서 확인해 보세요. (퍼옴) 친정부 전문 매크로 댓글 조작 인력이죠. 오전 8~9시부터 밤 12시 한시까지 정규 근무하며 dr_s, zone, ceza, airi, sun0, rach, lova, supe, k96g 등이 조작하는 것으로 추정하며 아이디 800개 정도 보유한 것으로 예상.
불리하면 모두 가짜 뉴스입니다 이ㅇ연 배상
조로아스터교 교주 조동설 조국
느그들 게이버서 이러면 얼마씩 받노? 궁금하네.
당연하지 ! 조국 운운하는것들 정말 ㅈㄹ 한다. 지소미아는 지소미아고 조국은 조국이다. 멀티 태스킹이 안되나 ?
앞으로 로는 태풍이 일본으로 안가고,,,,,,,,,,,우리나라로 오는구나 ㅎㅎ
낯빤대기 더럽게 생긴년이 또 기어 나왔네~ 애비 국가유공자도 사기쳐 먹는 개,같은 년이 예쁘고 똑똑한 나경원 비교나 된다고 깝치는거냐? 이런 년 빠는 강간투기당 종자들아 니들은 그냥 개,새??끼들이야
너네당과 당신은 아니야ㅋ
전라도인들이 강북에 많이 살아서 그래요..거기다..성남까지..새까들 겁나 싸질러서
가짜진보 가짜정부를 무엇으로 믿고따르냐 그냥세월이흘러길 기다려야지 니들이 뿌리씨앗 곧 거둘때까지
저쉥키도 제정신은 아닌듯....젠더 주제에 여대는 대체 왜 가??????같이 화장실 쓰는거 소오름 일거 같아~~드러워
아이고 유치해라... 문정권에.불만이 많아도 자한당은 지지못한다
그리고 주인이 쳐먹게해야댐 ㄹㅇ 사람을 몇 번째 무는데 그대로 방치해?
재용아 니가 낫다 알짱안햐도 돼 문통은 3년만하면 물러나지만 넌 계속하잖어....이니는 곧 사라져
재용아~~ 속임수 쓰지말고 법대로 세금내고 벌받고 일반 국민들과 같이 법질서를 지켜라
ㄴ승준아 화내지마 팩트잖아
후안무치 장교수! 더이상 교수도, 의사도, 학자도 아니라고 본다~기생충인거 같다.
이런 선동성 기사의 문제점은 다른 회사 혹은 기업과의 비교나 팩트체크엔 전혀 관심이 없다는거지 , 본인해명도 그렇고
경비원 때린 가해자 분도 지금 쯤 반성하고 있을거예요 잊어 버립시다
아이고 내 뒷목..
살이 점점 찌는거같냐 ㅋㅋ
가식그자체~~우는데 눈물한방울안나오면서 연기하네
2020년에 자국민 강제징용 하는거나 어떻게 해봐라
온국민이 유가족 편이에요.. 꼭 끔찍한 죄값 받을겁니다 안그럼 국민들이 가만 안 있어요 힘내세요
개독중앙일보쓰레기들이 얼마나 내세울거 없으면 저거 유교를 빨까, 짱개 공맹 주희 똥구녕 이나 빨아라.
난 벤츠 탈께! 돈 없는 니들은 모닝이나 타라! 아이쒸 맞는 말이네ㅡ.ㅡㅋ
애시당초 구속연장을 1심서 1년을 때려버리면서 원칙이 없는 형태가 됐는데 정권 바뀌지 않는 이상 풀려나오기 힘들겠지~ 사법부는 이미 권력의 개가된지 오래고~
와 씨 지대로 터졌다;;
이미 사고난 당일에 오염된 해수로계속 부어서 식히고 완전방류시켜서 인근해양으로 흘려보내놓곤 오염수방류한다고 또난리냐 깨끗한흙덮으면 된다며 이건 국가나 개인안전이 아니라 인류의문제다!!
봐라 중국내에서도 이런 자유주의 움직임이이러나고 있는데. 우리나라는 후퇴하고. 공산주의를 뒤따른다. 문재인 시진핑이만약에 추락하면 어짤라고 이러는지
스폰 받는 애들이 쓴소리를 할까?
문재앙 = 중국의 어려움 한국의 어려움 시진핑 = 한국의 어려움 한국의 어려움
웃을 때 목젖이 보이는 여자?
베플 좌표 찍어서 조작하고 있네-------------------------
아니 그아파트 개싸구려 아파트라매 ㅋㅋ 막말로 10억 이상 아파트라면 말도 안해 5억도 안한다며 하여간 없는것들이 갑질은 더할라고 해
일베들 왔니? 마음 곱게 써라.. 그래야 대머리 안되지
여당하는 짓이 답답해서 우클릭 좀 할려고 했더니 너희는 야당임에도 반대를 위한 반대만 하고 있다. 제발 정신차려라. 너희하는 짓이 너무 어이없어서 머물러 있기로 했다. 한심하다 ㅉㅉ 서울대 법대 졸업하고 판사했다는 인간이 하는 행동이 이런 거냐? 후배 판사들조차 의심스럽다. 저런 인간한테 우리의 법을 맡겨야 하는가?
시시콜콜 한 얘기는 그만하자 대한민국 반정부반역자 언론을 때려잡아 야 한다
행동으로 나설 용기는 없지
정의당은 노회찬이 왜 자살 했는지 밝히길 바랍니다 !!
해소되었다고?지나가던 개가 벽보고 오줌지리다 웃겠다 미이친것들 진짜 진심 쓰레기들이라는 생각밖에 안든다 재활용도 안되는 쓰레기!!
더불당 중진들은 범죄자 기소를 왜 막는건데? 그게 니들이 말하는 검찰개혁이냐? 쓰레기들
틀린말 아니네ㅋㅋ아버지가 현명하고 딸이 문제가있구만 조선에오면 그냥 범죄소굴임 나라자체가 강도라서 정말위험함 김대중슨상님이 공동해역 발표하고 뒤이어 노무현 이 타케시마라고 천명했는데도 이명박은 타케시마 아니라며 독도라고 하면서 전 대통령들 약속을 어기고 독도를 무력점거했음 조선인들은 김대중.노무현 대통령의 약속을 이행해라 니들대통령이 인정한 타케시마인데 정권바뀌면 모르쇠냐?
바이오 타령후 삼바 무너뜨리며 바이오 아작냈지 자 이젠 뭘 부수실려나?? 타노스 장갑의 쿨타임이 다 찼나보다 시밤 쾅 국민을 아작내신다
경상도도 문정권을 반대합니다.
학위구라범은 왜 구속안하냐?? 고졸이 총장해도 되는거냐?? 입만 열면 거짓말 해대는데 누가 믿냐??? 늑대와 양치기소년~~
이새끼 대구놈이네 에라이 문디자슥아 디지라 ㅋㅋㅋ
벚꽃 구경 하고 왔니? 이 외국인들 얼굴 좀 보고 싶다
제발 우리 동네에서 이러지 마라! 길 막혀 죽겠다. 그 넓은 빛고을 광주로 가서 해라. 교통비도 덜 들고 좀 좋아?
쓰레기들철저히조사해야된다
이OOO 색이야 느개비가 나라 팔라고 가르쳤느냐
이제는 기업탓 하려고 하네.. 기업들이 사전에 준비 아했다고.....우리는 이렇게 열심히 했는데 사진찍고 언론에 배포..
좀 쿨해집시다. 혀 참 기네
무기징역, 화학적 거세해야된다.
야~~지지배야. 우리 지금 바쁘고 힘들어! 쫌 짜져계셔. 폭죽 놀이를 하든가 말든가! 어디서 놀아달라, 봐달라 생떼야~!
이언주의원님 항상 지지하고 응원합니다. 최고! 최고! 최고!
제발무식하면 전문가 얘기좀듣자..귀막고 난나대로 가려면 너혼자 가라..죽어가는 국민들버리고..중국가서 정치하던가
이런 문화는 빨리 사라지길 바란다.
전딴거 말고 가구당 50만원어치 마스크나 나눠줘 이 등신들아.
우리 방역에 집중합시다. 강장관의 대중 태도를 보면 우리나라 외교 너무 아동틱해요
뇌구조가 어케 구성됐나 해부해보고 시포
문재인이 헤헤거리며 넙죽 받아먹을 생각중
왜? 있는그대로 얘기한거자낭ㅋㅋ 부우랄들아 방울때문이라고 왜말못해 시큼시큼
댓글 50대이사이 반 이상인거 보니 알만하다. 질서도 안지키고 술이나 처먹고 돌아다니면서 횡패나 부리는 꼰데들.. 일본이나 찬양하는 자한당 찍어주는 정신나간 것들이 무슨 사리분별을 하겠어? ㅉㅉ 세금도 안내고 젊은 사람으 피땀흘려서 내는세금으로 공짜로 사는것들이..
여자기자를 다 해고시켜 버리던가 해야지. 어디서 되도안는거 취재해다가 기사라고 싸부리네 퉤
염라대왕이 용서치 않을꺼야~~
청와대 글좀 올리소 "나경원 삭발 적극 지지합니다." 이렇게 좀 올려라 얼마나 동참하는지 보게요
조국만한 실력자.지나가는 개가쳐웃겠다
무식하고 용감한 사람은 이순신?
헬스장만 가봐도 알지
일본은 전면적 도발을 차근차근 준비해 싸움을 걸어 오는데, 한국은 여론도 제각각, 야당과 일부 반정부 단체는 일본 앞잡이가 된듯한 반응과 정권 전복을 향한 도발만 하는것 같아 매우 안타깝다. 정부를 구심점으로 단결해도 부족할판에....
또또또 마스크 쓰지말라고 해서 확 번지게 만들려고 그러냐? 마스크를 쓰니까 그나마 이정도인데... 니들이 코로나 종식됬다고만 안했어도 이정도로 늘진 않았을꺼다
그냥 출퇴근 하게 해주라 그게 더 편하잖아 이렇게 까지 할 필요가 있냐
2020년에 뭐 이딴 집단이 다 있냐 만희야 이 죄를 어떻게 다 받으려고...
에라이 서글뇬놈들아.
지가 똑똑한줄 아네 우물안 개구리
쇼라도하라고?ㅋㅋㅋ 얼마나 한게없으면 저런말이 나올까ㅋㅋ
야 그동안 마스크는 안올려 받고 생산했대며?????? 그동안 한 마스크공장 사장처럼 아들한테 팔고 아들이 맘카페에 뻥튀기 하듯이 팔았던거 아님? 그냥 전수 조사 하면 될일임.
포화지방산은 죄가 없어요
응 짱깨폐렴 수입자 문재앙
저런미치 넘이댓통넘이로구나 너같은넘 들때문에 나라가이망쪼다 박정희대통령 천분지일이라도배워라 망국노매국노머 저리시키야
ㅋㅋ 뭐든지 현정부랑 엮고 싶어 죽겠지? 엮다가 아님말고?? 그게 니들 방식이잠ㅎ아 ㅋㅋㅋ
서울 부자들이 부산에 집사러 벤츠 비엠떠블 아우디도 아니고 관광버스타고 몰려간다는 말에 뿜었다
병원 검사비용도 무서울정도로 많이 들더라구요 꼭 검사안해도 될것을 검사하게 해서 비용더추가하구..양심적인 수의사만나고 싶어요
  STOP 조국.. NO 더불어민주당   달창들아!!! 너희 문재인 못 믿냐? 믿으면 콜해야지.... 너희 자유한국당이 더 더럽다고 생각하는 것 아니냐? 그럼 당연히 콜해야지!!! 안그래? 똑같이 검증 받는 건데...
누가봐도 유죄...닭그네랑 다를게 뭐냐?
삼성이 발표한것도 아니고 설레발들 대단하네
문재인 탄핵되는 날 일등공신은 정경심이 먹을듯
감사합니다. 무지한 빨갱이들이 친중하고 있습니다. 미국 이하 서방 국가들 널리 이해해주시고 나라가 정상으로 돌아오면 은혜 갚아야지요
미쳐간 놈이구나. ㅉㅉ
이런 기사스면 청와대에서 싫어 합니다., 기자님 이런 기사 소신껏 쓰지마시고, 그냥 문재앙 찬양기사만 쓰세요, 그래야 문재앙 추종자들이 좋아라 합니다.
대일적자 이번에 확 줄입시다.
물귀신 보복작전이네
리얼미터는 며칠있다 지지율 또 올림.
여가부 폐지하고 그돈으로 스텔스몇대 더사고 잠수함 4천톤급도 더 만들고 원자력 잠수함도 운용하고 나아가 항모도 만들어 운용합시다. 대한민국 사랑합니다
하긴돈에얼굴이 그려진건아니니일면식이 없는건 맞겠지. 이렇게큰판은 일개과장이 폈다는걸믿으라는건가?
모기왈 : 가잖은 뉴스보게. 우리라고 진화안하냐? 우리 엄청 업그레이드 됫어임마 ㅋㅋㅋ 12월초까진 니들피 다 빨아먹을테다 ㅋㅋㅋ
황까라상, 매우 잘하고 계시무니다,조똣니 세차고 강하게 빨갱이로 밀어부치게 좋쓰무니다,당신의 고국 천황폐하께서 몹시 기뻐하시무이다,
ㅋㅋ 기자 중국인임?? ㅈㄴ축하함 ㅋㅋ
꼬라지하고는 ~~ 생긴데로 말하는구나
대깨문과 문통의 최대의 이중잣대ㅋㅋ겁은많고 잘알지옷했다가 막상 현실부딪히거나 벼랑끝에서야 어느정도 세상돌아가는 원리와 이치를 살짝은 보고 급 태새전환ㅋㅋㅋ민주당 진짜 조국도그렇고 앞과뒤가 가장 다른 심각한정당이다 자한당도 썩었지만 민주당 너희는 진심180도 태세전환 최고다 힌하하하 너희는 이제 답이없다
친중 역사에 큰 죄를 짓는거다
이딴 쇼할 생각만 하지말고 경제살릴 생각을 해라 지들이 무슨 연예인 인줄 아나 그럴거면 그냥 연예인을 장관 시켜 쇼는 니들이 하고
지은죄가 많으니 ㅂㄷㅂㄷ
지들이 봉건군주쯤 되는양 거만떠는게 국회의원 나부렝이들이다. 국민이 뽑은 대통령도 저거들 눈 아래로 보는 것들인데 정부기관장들이 저거들한테 큰소리치는게 꼴같잖게 보였나보지?
동무. 더 렬심히 투쟁하기요. 지금이라도 재벌재산 몰수해서 사회주의만들어 북처럼 지상낙원으로 만들어봐. 정치범 40만명 만들어 고문하고 죽이고..
달창들 트위터에 여기무너지면 끝입니닺거리고있는중ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱ 베플조작봐라ㅋㄱㅋ
비코 한국에서 장사하려면 정신차리고 잘해야할듯.
아 좀 안보고싶다 이인간좀 제발 잡아가라
한마디로 말세다 ㅠ
화웨이와 같이 하는 기업들도 제재당하면 정말 재밌을텐데... 심심
중소기업근로자대출, 의료지원확대,치매요양비, 애기 있는집 기저귀값,전기감면,출산지원금,중소기업 임금지원,청년주택임대,신혼부부대출지원확대.아직한참 남았지만, 흙수저가 힘들더라도 언제든지 일어설수 있게끔하는 사회제도 기반이 단단해지네요.
손석희 판결 어찌되었냐?
정치에 중립이던 진보던 보수던 뭔 상관인데? 파랑옷을입던 핑크를 입던 어차피 빨주노초파남보는 전부 정당색깔이더만
제대로된 울분입니다.. 공감
소득주도성장이 제대로 되면 근로자가 돈이 만하져 소비가 늘어야 할텐데. 이건 오히려 꺼꾸로 가고 있으니~ 결국 소주성은 실패한 정책이다. 그런데도 인정을 하기는 싫고?????
문재앙 물러가면 다 해결된다! 문재앙 OUT!!! 우리 국민은 북돼지 대변인이나 하는 대통령은 필요없다.. 문재앙은 자결하여, 그 죄의 천 만분의 일이라도 씻어라~!!!! 이완용이보다 더 매국하는 존재~!!!!
OOO이네 아직도 지역따지냐
국방부장관 행태를 보면 답 나왔습니다.
인류는 지구에서 많은 원소들의 발견으로 기술 발전을 이뤄왔는데 이제 지구에는 없는 원소를 다른 행성에서 발견한다면 엄청난 과학발전을 이룰 수 있지 않을까. 태양계에서는 동일한 원소만 존재하는 것일까. 다른 원소를 찾으려면 다른 계로 가야 하는걸까. ㅋ
법으로 강행해라~~
별로 무섭진 않은데 더 강한 판결 없음? 한국에서 아베 빠는 추장자들이 망할거라고 입김 불어넣고 있는 상황ㅋㅋ
우리가 군부정치냐? 큰소리로 외치게? 아직 박정희가 정치하는걸 못잊고 지내냐?
개밥에 도토리인 노조,개밥그릇 챙기는 정부,개밥안주려는 사측 개판인 나라 , 선량한 다수의 국민은 무슨 죄냐??
나도 혼동왔음. 독재타도 경제민주화 외치는게 사회주의 운동이라고??
가족을 파탄시키고 고통에 빠뜨리는 너희 신천지는 협조나 똑바로해라~ 너네가 지금 지옥천지 만들고있잖아~!!
세월호를 신격화 하려는건가?다른 재난사고 희생자와그유족들에게 일푼어치의 미안하지도 않나?천안함 격침 침몰전사 48병과그들을 구하려 하다 전사한 한준호준위님에게 죄송스런 마음뿐이다
아더놈 도 전정권이 거시기 해서 없어졌지? 원숭아?
이 종자는 차명거래라는 개념을 모르는거아닌가? 내가 남의이름빌려서 집사고 건물사면 그걸 차명이라고하는거다 미친 종자야. 가족아닌 남이랑 거래하다가 당사자가 배신하면 돈 떼이는거고, 그거 안전장치 만드느라 조카이용한걸 그냥준것처럼 개소리. 동생한테는 말도안하고 그 아들을 꿰어서 건물사들이는게 잘한짓이냐??
국민들은 너희들에게 의지 한 적 없어...스스로 친한 이웃끼리만 돕고 사는 것 뿐이야...정치..,니들 놀음판 아니냐?
알수없느 통계표....??
문재인보유국답다. 이제어떡할거냐 3년 남았어
독재국가 빨갱이당으로 가네 얘들이 우슨죄냐 아이들 불쌍하다 아무것도 모르고 어른의 잘못으로 희망이 없는 나라로 가는구나
이인간은 뭐가 우선인지도 모르고..거긴 왜갔냐?완전 미친인간같네...
이 정부는 도대체가 반성을 할 줄 몰라....
정말 웃기는 짜장들이네..ㅋㅋ 검찰이 피의사실공표 하지 않으니 확실하게 들어난것 없어 보이지??? 주사파들 이번에는 정말 잘못 걸린것 같다..
이런 논리는 정신병자수준..... 요즘도 백바지 입고 다니냐...?
이건 기자가 아니라 블로거 아님?ㅋㅋㅋ
우리 어른들은 저런 악인들로부터 우리 아이들을 보호해야합니다!!! 지금도 청소년들의 십몇프로가 유튜브등 동성애에 호의적인 미디어영향으로 알바비를 벌러고 뒤를 대준다고 합니다. 전세계적으로 AIDS가 감소하는 추세인데 우리나라 청소년들의 에이즈가 증가하고 있다는데 정말 개같은 가치관가진 정치인들때문에 나라가 망가지고있습니다. 진짜 저런거 추구하는 인간들만 따로 격리해서 살게하면 좋을듯싶네요. 지옥도 그런 추악한 지옥이 없을듯.
문명이란건 모든걸 돈으로 해결하는것..이건 절대로 진화된게 아니다. 점점 악화되고 있는거지. 나중엔 더많은 질병에 더많은 돈을 써야할것..그러니 돈이 무서워 애를 못낳는거지 ==멸종
aren 넌 댓글모음이나 닫고 알바짓해라 닭대가리새꺄
삼청교육대 만들어서 이런놈들 좀 집어 넣자.
쪽,바,리거 안 쓰면 스테틀러나 파버카스텔 쓰지 한국 건 안 쓴다 좋은 펜이 없다
요새는 바로앞에 CCTV가있어요
조국 확실히 조져라
전라돌 북한에 떼어주라 미세문지하고~~ 91세 노인을 광주인민재판므로~~ 악질들 40년 전 대통령을 전두환씨라하는 🐕언론~~~ 빨갱이나라 다 됐뿌다
미국은 니들 생각하는것 만큼 북한에 관심이 없어
조까지말고 구속수사 받아라. 법을 한두개갖고 장난쳤어야지ㅉㅉ
ㅋㅋ 할게 읍구나 덴 장할...청와대 있는 인간들은 이것도 분석 안해본거냐? OOO이 따로 없네
황교안은 참회해라.
이나라의 진짜 대통령임
이 정부를 중국은 저기들에 종속된 똘마니로 생각하니까. 그런 행동을 하는거다. 멀리서 신경 써준 일본은 이웃이라 생각하니까 고마운거고...
생김새도 더럽게 양아치 같이 생긴 놈이 말과 행동도 쓰레기야. 경욱아 정신 차려라. 저런게 어떻게 국회의원을 했는지!
국민을 기만하는것은 민주당이지요 자한당은 썩었지만 걸리면 최소한 잘못이란것은 압니다. 잘못인지 아니 안했다고 거짓말다하고 근데 민주당은? 잘못해놓고 그건 잘못이 아니라하죠 부끄러운지도 몰르고 온갖핑계로 문제없다하죠 양심도없는 언론이나 조작해서 개돼지 눈속임으로 다썩어빠진것들
손바닥으로 하늘을 가리려고 발악을 하는구나 국민은 너희에게 그런 월권을 허락한적 없다 국민 무서운 줄 알아야지 개구리 올챙이시절 모른다고...ㅉㅉ
욕하는분들이 이상한거네요
엄벌해라 더함더하지 절대 반성못한다 싹을잘라라좀
언론에서 자꾸 세월호를 신격화하다시피 하니깐 이젠 지겨움 비극에 공감을 해주고 동정을 줄 수는 있지만 반드시 해야하는 식으로 강요하는 건 아니지 다른 누군가에게도 슬픔이 있을 텐데 그거 또한 국민 모두가 동정해줘야 하는 건 아니잖아 얼마나 동정심이 많은지는 모르겠지만 슬퍼할 거면 본인들끼리 슬퍼하시길, 우린 국민으로서 할 만큼의 도리를 다 했다고 봄
아니 우리편만 빼고 엄정하게 수사 하랬지 누가 내편의 비리까지 건들랬냐? 문재앙 속마음일것이다 우리편이 아니면 적폐 일베충 극우가 되는 문재앙 정권
유시민 60넘으면 뇌가 썩는댔나?
옛날에는 이자를 보면 얼굴도 잘생기고 인간답게 사는자같아 보기좋았는대 요사히 이자식을 보면 구역질난다 이런놈에게 교육받는 젊은이들이 불상하다는 생각이든다 이이놈아 아직도 촛불이라고 시부리냐 더러운자식
문찐이 진짜 바보취급당하네ㅋㅋ
문재인 찍을 때 이럴 거 몰랐으면 진짜 개돼지들
똥쳐먹은개가 겨먹은개 나무라냐???
이것또한 재앙이렷다? 문죄앙..1일다재앙..
진짜 침안바르고 돈 못세나.. 침묻혀서 주면 진짜 만지기도 싫다
자한당 추태 잘 보고 있습니다 이래도 자한당 뽑을건가요.? 저따위 쓰레기 보수 당을..?
우리나라에서 주요 바이오 시뮬러 회사인만큼 아직 임상실험이 진행되지 않았더라도 기대가 되네요. 빨리 코로나가 잠잠해졌으면...
지금 방역과 힘든일은 공무원이하고 있는데 사기 저하가 우려됩니다
전형적인 낚시로 보이는데?? 영상보면 한~참 전부터 문의장한테 딱 달라붙어서 날 만져라 날 꼭 만져라 만지기만 해라 이러는 것 같던데?? 그리고 겨우 그딴걸로 성적수치심?? 정신병자냐?
김경수가 수갑차고 나와서 호송차 타던 저 길은 앞으로 문재앙과 그 패거리들 줄줄이 비엔나로 나오는 길이 될 듯 ㅎㅎ 조금 더 따뜻해지고 진달래 피거든 진달래꽃 따다가 뿌려줄 테네 사뿐히 즈려밟고들 가시게나 ㅎㅎ
우리나라는 공개재판믈 하도록 법에 명시되어있고 박근혜전 대통령을 비롯한 모든사람이 기소와 동시에 공노장 전문이 공개 되있고 이는 사생화 보호법이나 정보보호법 위반도 아니다. 추미애의 이런 행동은 민주주의 원칙을 파괴하는 행위로 독재국가에서도 하지 않는 일이다
범죄자 저사람 일베랍니다
중국인가족 있는한국인은 중국에 남아야합니다. 아니 왜요? 중국인입국은 반댑니다. 왜 우리세금으로 중국땅에 있는중국인을 왜 데리고와서.우리세금을 씁니까. 중국인 배우자를 둔한국인.그들은 남던지.혼진오던지해야합니다.
최근일주일간 청와대 비우고 지방투어 하시지 않았나? 거북선횟집부터 휴가 시작이지 왜 주말부터냐 일주일내내 휴가써놓고 왜 취소한거처럼 하나?
만약 미국과 전쟁이 터진다면 그때 억압받던 소수민족들이 곳곳에서 일어날것이다 중국은 내외적으로 2중의 적을 상대해야 하겠지. 또한 이때야 말로 기다리고 기다리던 깨어있는 중국학생들이 일어나 공산주의를 민주주의로 바꿀수 있는 유일한 기회라는 깨닫게 될것이다
멋있으면 데려가 ㅅㅂ
그런식으로 대통령 욕을 하니 외손자가 정신병이 들것 같아서 아예 외국 나간것 입니다
추접한왜놈유전자로태어난 더러운대구경북의 보리문둥이사이비세균덩어리천민족들아 니들조상인 왜놈들에게 빨리꺼져라~
공부스트레스없는 학생도있나요?
저런 케이스가 한두건이 아님. 미국으로 망명한 궈원구이가 폭로했지. 병원에서 죽어나가는 게 30몇프로고 치료도 못 받고 집에서 그냥 죽어나가는게 60프로 넘는다고. 지금 우한은 아비규환임. 24시간 돌아가는 화장터때문에 이산화황 농도가 최악의 수치를 기록하고 있다는 것도 증명됐고. 진짜 미친 나라임.
이제는 나이값좀하자. 몇살이니~
윤석열 총장이 처벌 ㅋㅋㅋ처벌 안받음 청와대.민주당이 뽑아놓고 마음에 안든다고 짜른다 ㅋ 자기편이면 쓰고 자기편 아니면 안쓴다 ㅋ 여태까지 검찰이 잘못이 있는게 아니고 자기편을 쓰니깐 문제가 발생한것임 자기편을 쓰는게 자기편을 조사를 제대로 하냐 당연히 안하지 윤석열 총장때문에 정권 잡아놓고 이제와서 자기편 아니니깐 쳐내잖 소리잖아 윤석열 총장이 수사 제대로 하는게 맞음 시간 안때우고 바로 수사를 하니깐 효과를 바로 보잖아 압수수색을 하는데 법무부.청와대에 알려주는게 비정상아니냐 알려주면 조국한테 알려줄게 뻔한데 왜 알려주냐 ㅋㅋㅋ
임종석이도 군대 안갔지, 큰집에 갔지
삼성이 나라 살리고 있지 맞지 빨갱이 구분 못하나보네
박찬주대장님 그정신으로 돌아오는 총선에 천안으로 출마하세요 우리 동문들이 후원합니다.
닝기리. 현대판 흥선대원군들 납셧네 ㅋㅋㅋ
용알바들 일자리 늘어난 건 포함 안된듯
이사이비새끼왜석방해주나 이새끼문또라이하고연관있는거아닌가
국토방위에 자부심 느끼고 남자로서는 자부심 버려버렸네ㅠ
재판만하면됩니다. 인생 훈계질하지마시고요 무슨 할아버지가 손자가르치듯 얘기하네
이거 신는놈 유병재스타일
조국 좋단 달창이나 달창싫다며 자한당빠는 수꼴좀비 다 개돼진데? 수좀이 달창보다 띨띨한거 하나 다르고 행동양태 내로남불 똑같고 같은부류로 취급함 싫어하는것마저 똑같지 지네편아니면 다 적 정의당은 자한당, 민주당 2중대 ㅎㅎㅎ. 개돼지들이 서로잘났단다 ㅎㅎ
평화는 전쟁을 통해서 얻어지는 것. 평화를 구걸하다 보면 결국 북괴군의 군화발에 짓밟힌다. 킬링필드가 될 것이다.
군대가서 바가지까지 써줘야겠냐 위수지역 풀어라
어째 박근혜 최순실 그거 관계하고 비슷하지 않냐? 이거 잘만 파보면 대박각이다
김교수는 롬멜탱크 출신인가봐~ 차라리 집에가서 집콕이 어떨까요~ 할머니?
겉으론 서민 위하는 척...ㅋㅋ. 뒤에서는 지들끼리 모여서 집값 많이 올라 파티열고 있을 걸...!
이건 빼박이네 그걸핑계라고 말하는거냐
개돼지 짱깨들아!이제라도 정신차라고 시진핑 끌어내려 죽창맛을 제대로 보여줘!정신차리게!
거센저항? 달창들 합창소리 일거야 뉴쓰1도 아닌거다
맞아요 ㅠㅠ 공감해요 ㅠ 새벽에 밤 12시 넘어 청소기 돌리는게 말이되나요? 미안하단 한마디없이 도리어 아래층을 이상한 사람 만들고 ㅠ 그렇게 얘기한후면 오히려 발소리의자소리 더 크게 냅니다 ㅜㅜ 자주 술자리벌여 싸움소리 고성방가에도 지치네요 ㅜ 우리집인데 니가 왜 라는 마인드 너무 속상하네여 ㅜ
맘카페의 존재 목적이 뭐냐?. 본질을 흐리면 의미가 없게 된다.
드디어 문재인이 미쳐가는구만 참 걱정이네!!
직장없고 할일도 없는 인터넷 워리어 일베충들이 온라인 활동을 활발하게 하지
대통령이 윤석열씨를 검찰수장으로 앉혔을 땐 제대로 검찰이 하는 일을 여지껏 잘못하여 온 것들에서 개혁을 하기위한 것으로 여겨집니다 윤석열씨는 소신껏 검찰을 개혁하시면 됩니다 화이팅
myso 지금 이게 나라냐? 100년전에는 이런 나라가 아니었지. 아 초딩이라 모르나?
아랫도리가 걸레인가?
이명박근혜가 만든 결과다 멍청이들아
경태야 넘 나데지말라..너말은 이것도아닌 두리뭉실 가자는게 너생각 경태 너집은저 좌파정권으로 가라..너하고는코드가 틀려야..황교안하고가라..정통보수가 아니구나..황대표는요번에창원성산에 출마해어야...ㅈㅈ
졸라 위선적인 개마이뉴스 ㅎㅎ 일본이 근친상간 천국에 미투도 안통하는 나라란 건 아냐??? ㅋㅋ 개방하면 개방할 수록 충돌과 사고도 늘어나는거야 ㅋ 애미와 붙어먹는 자식 나오는 것도 괜찮으면 자식과 다 큰 새끼가 목욕하는것도 괜찮겠지 ㅋㅋ 드러운 개마이뉴스 패륜 개마이뉴스 ㅎㅎ 드러운 문빨러 놈들
매매가쏟아지고있지만 전세값이 매매값!경기도는 전세가는 올랐다
진단키트가 아니라 프라스틱 용기아닌가요?
스스로 되돌아 보고 흠결이 있으면 장관직을 고사하던가. 재산도 탐나고 관직도 탐내는 게 바로 탐관오리라는 걸 알면서도 수락하냐? 무자격자는 처음부터 물러나라. 짜증난다.
홍준표가 바른말 하네.. 지금 황교안...민주당 따라하기... 한국당도 싹 바꿔야됨!
조선일보 페간 앞당기는 뉴스네 ㅋㅋ
사회악 민주당+민노총
저것들은 안바뀌는구나ㅡㅡ
근거를 대라. 공공요금 의보 재산세 물가를 북에 퍼준다는 근거?를 대라~제발 좀 대주라. 응? 이보시오 이봐 이보쇼!!!제발 좀 대봐ㅋㅋ
최저시급도 너거들한테는 아깝다 이 돈벌레 국개들아
티베트 보면 답 나온다.
오늘 문재인 일본은 성공 못한다고 한마디 했지. 조국은 어젯밤에 죽창가 올렸지. 그게 국민들 선동해 반일 행동해 달라고 선동하려는 청와대의 속셈이구나. 참 수준 낮다. 이게 대응책이냐? 정말 한심하다.
JTBC 인정. 선전선동 역겹다. 죄다 맞는 말이구만.
정경심이 검찰소환 되는 날 얼굴 똑바로 바둬야 되겠다! 거짓말에 달인 얼굴!
응원합니다!! 꼭 사법개혁 해주세요
전무가들이 군사시설 맞고 사진 으로 안 보이는 뒤쪽에는 어떤 것들이 있는지 알수 없대 잖아 바보야 그것도 최근에 생긴 일 인데 .
여러사람 동거한 배우자만나서 결혼하면 퍽이나 좋겠다. 기술도, 질도 났을테고.
공포사회가 아니라 정의구현아닌가 인생 똑바로 살면 공포에서 벗어 난다 이 사람아
1500명 아니고? 새역사는 개뿔 지구를 정복하자고 해라 세뇌된 좀비들이 소리지르고 꽥꽥대는 현장이구만 이런 무뇌좀비들이 저렇게 많으니 문재앙조국같은 사이비교주가 득세를 하지
한번도 경험한적없는 나라를 만들겠다고 공약했는데도 찍어준 개돼지샋끼들인데 왜? ~ 뒈져봐야 저승맛을알지
요즘 민주당 의원들이 하는것을 지켜보면 입법기관으로서의 자질이 있는지 의심이 듭니다. 선거법도 그렇고 절차와 과정이 공정해야 반대했던 국민들도 수긍을 하고 따를것인데 제1 야당을 아예 배제를 시킨체 자기들과 이해관계가 맞는 군소정당들을 이용해 법적 근거도 없는 4+1이란걸 만들어서 불법을 자행하면서까지 법안을 처리하는것을 보고 있자니 나라의 미래가 참으로 걱정스럽습니다. 이런식으로 하면 지지자들이야 좋아하겠지만 침묵하고 있는 다수의 국민들이 과연 내년 총선에서 표를 줄까요? 민주당이 추구하는 민주주의는 어떤 민주주의 입니까?
좋아요 훈훈해요 누르는것들은 머하는 것들이지..??
빼앗기고 죽임당하고 아무리 힘들었어도 우리 조상들의 저력이 역사속에 남아있다 분명히 우리한테도 있으니 지금의 대통령이 누구든(이명박근혜, 문제인이든)걱정말고 굴하지 말고 당당히 맞서라 必死卽生 必生卽死 이순장군처럼
거울 보기 싫어서 핸드폰만 잡고 사시나보네
경제가 어떻게 돌아가는지도 모르고 정은이에게 나라 팔고 있는 문재앙이 나쁘냐? 누가 써 주지 않으면 연설 하나 못하면서 순실이에게 나라 판 닭그네가 나쁘냐?
? 그럼 강제징용을 우리 나라 사람들이 자청해서 죽으러 갔다 하면 됨? 위안부는 자체적으로 몸 팔러 갔다하고? 국익을 위해서라면 아내랑 딸도 갖다 팔겠다???
와 아직두 이명박근혜 탓 대다나다
개 어미들~니들의 종말을 보고 싶다
상 도1라이같은 것들이 동냥 쫌해줬다고 니들이 뭐라도 된다고 생각하냐? 남매가 빌어먹을 생각이나 쳐하고있네 전쟁이나 내버려라 저런 세계에서 가장큰 사이비종교 북한 디져버리게
Kang ㅂㄷㅂㄷ하나보네 ㅋㅋㅋ
우리 문대통령각하도 국가 비상사태 선포하고 적폐 친일틀딱들 다 잡아넣어야함
도대체 통계 어떤게 맞는거냐? 수치가 폭이 다른 정도가 아니라 어디선 올랐다 그러고 어디선 떨어졌다 그러고
자한당에서 데려가지도 않는데 정성이다 그지? 넌 그저 들러리야~~~ 필요하면 씳고 필요없으면 아는척 안하는 자한당
선별을 해야 받는 계층 몰표 가져갈 수 있디 착각하나 봐요
대한민국 여성들 망신 다 시키고 자빠졌네...
18년 차에 매달아가 고통스럽게 죽이고싶네 OOO ㅡㅡ 꿈속에계속 나타나서 죽을때까지 괴롭혀라 착한아이야 ㅠ.ㅠ
2만을 200만으로 뻥튀기 하는것을 보니 문재앙 지지율은 37.9% 가 아니라 0.379% 구나 ㅋ
너무 창피한데 제발 그냥 제발 조용히 집에 계시면 안될까요..?
여자궁댕이좋아하는 기무사문건의 미필황세모가 20%??????????????? 그래 꼭 대선에 나오거라 ㅋㅋ
교권을 무너뜨린건 교사본인들이다 존중과 존경은 강압적으로 받을수 없는 법 저런 선생도 파면되야 함
문드루킹을 생각헤바바.. 그 얼마나 드러운거냐?
뼈대있는 가문 며느리가 시어머니를 표현할 때 깐깐하다 고 합니까? 전통주 다 좋은데 명인과 가문대대로 이런 말 하지말고 일반 소비자들이 편하게 접할 수 있도록 해보세요. 어차피 소량으로 빚어서 비싸게 팔고싶은 심뽀 아닙니까? ㅋ
그동안 은행들의 이자 잔치에 놀아나더니만 대출받아 집 사면 그게 다 자기것인줄 알고 집 올랐다고 좋아하고 있으니 그 이자 어케 갚을래?
언제나 일본따윈 필요없었지!
그래도 황교안은 아니다
집단으로 걸리면 저 할마시는 뭐라고 할까? 어떻게 교육과 관련이 1도 없는 저딴게 교육부 총리일까. 딸래미 덕수초 보낸다고 사람도 안사는성공회 교회에 위장전입하는 할마시.
몇몇 분들 무식하다 광고하시네. 일본은 공식적으로 국화가 없는 나라입니다. 우리나라에 벚꽃나무들 원산지는 연구 결과 제주도라 하고요.
이런사람을 대통령 앉히겠다고.. 선거입성은커녕 전단계인 법무부장관 검증도 하기전에 실시간검색어 조작질이나 하고앉았고.. 대선나오면 아주 길거리에 사진으로 도배를 하겠다?
국민청원 링크입니다 다들 한표씩 행사해주십시오
성폭행은 씻으면 증거가 없어져서저리 뻔뻔할수 있는거지..야!! 피해자는 인생을걸고하는 거야 드런놈
미국이라면 가능한 형량인데..
ㄴ 일본불매하는애들 수준.
지금수사하면 무죄나온다 정권바뀌면 본격수사해야함 엄청난 비리가 있을것이다 세계 최고기술력 원자력을 무시하고 이권챙길려고 태양열 웃기고있네 아파트 게시판보면 태양열설치하면보조금준데 참나 좌빨들 염치도없고 돈만좃나밣혀
최소 10년형은 되어야 히는데 2년밖에 안되서 분노하는거겠지.
죽창부대 독도 배치 ~ ss벌조국
사람들이 개콘을 안보는 이유. ㅋㅋㅋ
이건 오히려 국내정서가 아니라 세계적으로 성상품화 이슈 많이하는 주제에요. 아동모델을 여성으로 느껴지도록 하는것에 대해 민감하더라고요
ㅋㅋ기엽지ㅋㅋ호랭이한테 덤비는 메뚜기쯤?ㅋㅋ
박근혜가 일본한테 돈받고 위안부 합의 했었는데.. 퉤퉷
착한척 질색 합리적이성이 필요
북한이 핵 포기할생각이 없어보이는데... 무슨 성사를 시키겠다는거지.... 성사되도 문제아닙니까 대통령님?....
중년이고 나이 쳐먹고 좌빨 정치인 쳐빠는 놈들은 대가리에 뭐가 쳐 들은거냐... 딸래미 몸에 미친 딸근친 중장년놈들 허세 허풍만 쳐들어 가지고 과소비 과시로 살다가 좌빨 쳐빨고 자빠진거지
그냥 용역시켜 무슨 고시 준비해서 정직원이냐 지들도 알고 들어온걸
논문을 쓴 적이 없다는데?... 조사해서 가짜기사로 물타기 하는 기자들 혼쭐내자..
삼성은 국산마스크써라 한국경제의 허리다
단순하다 전도 못하면 백만원 벌금이니 몇십만원쓰고 덜 차감되는게 나으니 돈쓰고 델구오지ㅋㅋ바보 호구들
나는 실명으로 하는데 학폭 미투 모두까라. 주겨야 돼.
머가리 속에 뭐가 들어있는지 진심 궁금하다
질문 제대로했네요,,,왜 이여기자를 비판하는건지,,문제인은 이런 사람을 옆에두고 국민들 마음을 헤아려야 현명한 대통령,,이여기자를 비난하고 잡아먹으려는놈들,,문제인 끝나면 다등돌릴놈들이라는것,,즉간신들이라는 사실 알려나,,모르니까 저짓하겠지, 아마 지금쯤 김예령기자 검찰이 조사하고 난리일텐데,,김예령 잘못될경우,, 바로 촛불들고 청와대로간다,,
이용한거죠..서로..
제명에 못살것다..저것들 때메..
현철아 주관을 갖고 살아라. 우왕좌왕 하는 모습 보기 안좋다.
일본이 한국미래 책임져주기로 했니? 뭘 밟아?갈수록 이해할 수 없는 되지도않는 주동아리만 쳐놀리고있네.
아베에게 한국갈등이 중요한 정치카드야
그렇다기에는 그나라들도 퍼졌고 지금 유럽만봐도 글쎄
그럼 그땐 왜 가만히 있었는데? OOOㅁ 왜? 그땐 느그 편이라서?
그래서 니 말은 일본에 머리나 조아리며 살자 이말이지? ㅋㅋㅋ
지버릇 개 못준다더니 ㅉ ㅉ ㅉ
정말 틀딱들과 알바들이 득실거리는구나. 정신 차려라!
베낭메고 내 튀지나 마라.
일본, 코로나 실명의 요청이나 하시던가
오~~세상에!!!봐도봐도 잘생겼어.방탄소년단진
미친것 아니야 차라리 북으로 보내라
애들쓰네...ㅋㅋ 왜60. 이야ㅋㅋㅋ 나베들아ㅋㅋ
제자리로 가는건 집값이아니라 본인아닌가??
다들 불나방처럼 전사하네. 미통당 이번 판은 나가리 전략으로 갈래나?
윤미향 일본한테 상처 받은 할머니분들께 뒷통수 때린거야. 뒷통수. 라는건. 얼마나 가슴 아픈건지 알까?
조선일보가 발악하는걸 보니 잘 하고 있군 흠흠
일억짜리 피부미용 받는 여자가 이게 할 소린가?! 개탄스럽다! 일억짜리 피부미용 받는 인간이 밑바닥 인생 조차 잘 돼는 꼴을 못보네~뇌구조가 우리와 다른 듯~
떡줄인간은 생각도 안 하는데, 뭔 개소리냐. 북한 발전시켜서 돈 벌겠다는 거냐? 기존 강점은 다 버리고 노가다판으로 돈 벌겠다? 북한이 기술이 있냐? 기존 강점을 살리면서 북한과 교류하면서 최정상급 국가로 발전하는 거지. 한심한 작자다.
쓰레기당에는 쓰레기인간들이 넘쳐난다
자유도 책임이 따릅니다. 그 책임을 질수 없다면 공동을 위해서 잠시 멈출 필요가 있다고 봅니다.
더못죽인게 한이겠네 이슬람은 싹을말려야됨 시작은 노르웨이,뉴질랜드지만 전세계로 퍼져나가서 이슬람의 멸족을 꾀하자
절대아니긴 자식아 그말을 믿겠냐...넌 매장 되야되 의자왕 코스프레하니 조티?
이재정 진짜 얄밉지. 아직도 주제파악 못하고 탄핵 드립치는데 ㅋㅋ 느그들 탄핵거짓선동 뽀록났어 ㅋㅋ
뭘안다고 미쳐 날뛴다고 그러냐
이건아니다.. 우리코가 석자인데 이젠 우리가 도움을 받아야 하는 처지이다. 우리가 약속을 지키지 않아도 그누가 비난을 할까? 당연한거 아닌가.. 자국민이 우선이다.
야ㅑㅑ 쓰 8 뭐 이런것 들이 다있니 조용히 좀 살자 서민생각 안해줘도 괜찮으니까 니들이나 좀 조용하라고 이 썩 어 뭉들어 되질 것 들아 산넘어산 조국넘어 서려니까 더 질랄 발광하는 걸 로 않쳐놨으니....
간첩 만드는 공안검사 아닌가?
해도 랄, 안해도 랄..
위협인자는 제거하고 보상금 줘라 대신 벌금으로 차감하면 되겠네 ^^
물놀이하면서 퍽도 침뱉지 않겠다.
강제로하면또뭐라하는사람들있음 지금은잘해도못해도밉게만보는사람들
제주도 언제 정신차림?
국민청원이 놀이터냐? 국민청원하는 인간들도 제정신 아닌듯.ㅋㅋ
김재환 무대를 볼 수 있다니 진짜 많이 기다려져요
정신 나간놈들 죽으라고 내비둬라
아는 애기엄마도 이말하더라구요 특히 유치원생들이 그말투랑 막욕하고 약올리는 말투 어디서배워가지고 한다고... 진짜심각하네
토착왜구들이 좋아합니다!
중국집 배달원오면 무슨 범죄자온것처럼 피하는사람많던데
기레기 새꺄~~니가 이래서 기래기 소리 듣는거야~!! 언론인은 무슨~~그냥 기득권 놀이하는 인간말종들~!!그리고 넌 니 자식이라면 더한짓도 했을꺼다
문죄인 ㅅㄲ 하는짓거리마다 ㅈㄹ 니 아듨ㄲ는 너백을 물건 납품하고.. 아주 ㅈㄹ이 풍년이다.. OOO
뭐래 이명박근혜때 신종플루,9000명걸리고 214명 죽고박그네메르스때죽은 사람만 186 명 걸리고 38명 죽었는데 노무현정부때ㅈ사스로 사망자 0 명 임 일본에 현지 일본인들이 한국 방역시스템 체계 좋다고 얘기하는데 자기들은 일본이 우한폐렴 확진자생겨도 일본정부 뭐라안하는데 한국은 중국 바로옆에있어도 진짜 방역잘한다고 했는데 한국사람들 왜 저렇게 욕하냐고 그랬데 제발 국민성 왜그러는거냐
박정희 욕하는 것들은 뭐냐? 문재인하고 뭐가달라 군부독재나 민간독재나 뭐가 다른데 독재는 똑같구만 니들은 앞으로 역사의 독재 민주당이다
사진속 2020년 5월 1일 대문짝만하게 날짜를 보인것도 이상하다. 김정이 살았다면 굳이 그런 문구를 크게 쓸 필요가 있을까?
두번 다시 쪽빨이에게 지지 않는다.
이게 다 조국이 초래한것, 비리 저질렀으면 입다물고 자진 사퇴나 쳐할것이지. 니 가족들 망가지는 꼴 보것네 ㅡㅡ 니가 진정 악마다. ㅡㅡ 이렇게 될줄 몰랐냐?
손발이오글오글 쒸ㅣ발
최선이다!!! 검찰개혁은 필수
진짜 더러운 민주당 대깨문들
그때되면 문재인 핑계되면 프리패스 ㅋㅋ
이렇게 조금만 찾으면 확실한 과학적 증거가 나오는데 왜 가만히들 있는지요 미래의 우리는 없고 오늘만 사는이들만 있네요 정권 유지가 그리들 중하십니까 모두들 역사 앞에서 무엇이라 하시겠읍니까 그때는 어쩔수 없었다구 얘기하겠지요 밀정에서 매국노가 한말이 생각 납니다 조선이 독립될 줄 몰랐다구 모두 정신 빠짝 차립시다 무엇이 중요한지~~
실제로 감사가 들어오는 걸 비판하는 것도 아니고 이걸? 공무원이 자의적 법 집행하라는거? 공무원 한테 ㄱㅅㄹ 떠는 인간들은 많이 봤어도 자기 지역구 국회의원 이라도 찾아가서 항의하는 꼴은 거의 보질 못함. 진심 다른 나라 공무원 보긴한거?
앞으로는 세금도둑 가짜 518유공자 이해찬 말대로 김정은 대변인 말고 그냥 김정은 대변이라고 하자. 김정은 대변 문재인
언론 또 시작하네! 역대급? 뭐가? 니들 세월호때도 지상최대 어쩌고 확인도, 보지도 않고 떠들었지? 헛소리 좀 작작해라. 언론사라 말하기 좀 창피하지는 않냐? 역대급 아니라 1명의 검사라도 진실에 근거해 재대로 조사하면 된다. 언론 니들이 쓸 기사는 제대로 조사하라는 메시지야. 사건 조사하고 역대급 수사단하고 관계없다. 역대급 같은 소리하고 있네
ckek**** 뭐가 소설이야. 이미 기사에 나온 팩트인데..!!!!
오랜만에 즐거운 댓글들이네요~너무 공감가고 긍정적이고재밌게들 표현해주셔서~씨익 웃고갑니다~^^다들 건강하세요~
판결문 알고 집회 나간 놈들은 일반국민들은 뭐라고 할까? 정신차리세요~~. 정치하는놈들에게 양심을 파냐?
앞으로 점점 대기업만 돈을 더 많이 버는 구조로 되는건 뻔한데 그렇게 되면 일반 시민들은 자동화되는 시스템에서 할일이 사라져 많은 사람들이 극빈곤층으로 전락한다. 앞으로 시대가 변할수록 더 심해질텐데 일반 시민들라면 이런 복지행정에 대해 반대하고 나서면 안된다. 기업의 입장에서 보면 자신들의 이익으로 일반 사람들에게 혜택을 주는 정책이 당연 마음에 안들것이다. 그래서 어떤 특정당이 이것에 대해 반기를 들고 나서는데. 그것에대해 조금만 더 생각해보면 그이유야 알수 있지 않나.
제주도는 괸당문화가 있는데그게 제주도 에서 발생한 사건사고 은폐의 원흉입니다ㆍ 경찰중에 고씨일가 있나봐요ㆍ
정통기독교든 사이비교든 국가에 협조좀해라 무슨 정신병자들도 아니고 하느님이 그리 조으면 빨리 죽어 하늘나라 가든지 왜 열심히 사는 사람한테 피해를 주냐고 종교에 환멸 느끼게 만들지말고 사회적 거리두기 운동에 참여좀 해주세요
수백억대 건물주들 만원도 아까워하면서 ~건물 공실나서 년에 몇억 손해봐도 절대 임대료 안내리더라~존심만 더럽게 쌘 신기한 인간들임~
진보좌빨들 정권잡으면 제일먼저 부동산가격오르고 각종 사행성 카지노.경.마..경륜등 매출폭등...그러다 나라망조들고...
너나 잘하세요!! 도덕얘길 어디서 함부로 가정 하나도 잘 지키지 못하는 주제에~
프랑스 특수부대면 지젠느(GIGN)인가?? 근데 남에나라 사람만 있으면 모를까 우리나라 사람도 있는데 왜 그동안 언론에 한번도 안나온거 같냐??
1m 쓰나미는 겪지 못했지만 2~3m파도에 쓸려갈뻔한적이 있었는데 높이도 제 키 2~3배 되서 위압감이 어마무시했지만..높이보다는 그 파도의 위력때문에 힘없이 쓸려갈뻔했습니다..그때 전 그냥 죽는구나 싶었네요..인간은 자연의 힘 앞에서는 별것도 아니라는걸 뼈저리게 느끼기도했고요. 다들 조심하시길 바라겠습니다..
마스크 관련 국민청원 입니다. 마스크의 진실에 대해 정부에게 물어봅시다 공감과 추천을 눌러 도와주세요 중국으로 간 마스크 3억개에 대해 정부에게 물어 봅시다
문재인 이인간이 쑈하고 나라 국밥으로 시원하게 말아 쳐먹고 인권범죄자 인간백정 김정은에게 국방안보 가져다 바친고 도대체 잘한게 뭐임? 박근혜보가 잘한게 도대체 뭐임? 경제가 좋아짐? 안보가 안정됨? 외교가 좋아짐? 사회가 통합됨? 진짜 뻔뻔한 철면피 쑈통 위선자 김정은 충견 매국노 수석대변인 정도? 중국 씹진핑히 중국몽 글로벌 호구?
문재인 등의 5·18 발언은 "색깔론과 지역주의로 편을 가르고 혐오를 불러일으켜 정치적 이익을 얻으려는 행태"라는 평가.
이 OOO이 엄마를 불태워 죽이고도 형량이 무겁다고 항소를 하여 대법원까지 진행이 되었구나.....억울한가보다??? 징역22년이라는것이......17년 형벌이면 아직도 너 나이에 4명은 더 불태워죽일수 있겠구나!! 한국 참 이상한 나라다. 한국인으로 태어나서 이나이가 되가니 창피하구나.......
아싸 말실수했다 정책한개없이 우르르 몰려와서 야당대표가 어쩌고 저쩌고 야당은 여당에서 말실수하면 말꼬리 잡아서 네거티브하고 뭐 반복이지 저 새끼들은 싹다 잡아다 동물원에다 쳐넣고 지들끼리 말꼬리잡고 싸우라고 하고 국민들은 가끔가서 구경하면 됨 딱 그정도지 저것들이 무슨 국가 국민 들먹이면서 혈세 수백조 가져다가 뒷돈챙기고 건축업자와 붙어서 지역개발한답시고 건물짓고 그거 반복이다 저놈들 국민삶 결혼 출산율 일자리 그딴거 관심없어
ㅋㅋㅋ 어딜봐서 5배가 많다는거임 ?? 완전 웃기네요 ㅋㅋ
자식없구나? 쉽게 얘기하는거보니
황대표님 절대포기하지마세요 아직 열흘도 안됐습니다 적어도 15일은 버티세야 합니다 지금 포기하면 조롱거리밖에 안됩니다 화이팅!!!!!!
좌파 및 대깨문들 맨날 삼성 욕하고 삼성 망해라 저주 퍼부으면서 정작 본인들은 갤럭시노트에 래미안에 삼성주식 매입했다는게 현실
떳떳했으면 왜 온몸 제모했나..
구한말기 조선의 여자들은 젖을 내놓고 다녔다 그게 유행이였다고 한다 그당시 서양 선교사들이 남긴 사진 자료에 많이 남아있다
수껄출신인데.. 일베넘들이 내치다 못해 좌빨로 매도하는 구만.ㅠ하여간 쥐상도토착왜구들의들의 비열함이란...ㅉㅉㅉ
oigm 짧은 지식을 갖고 말하는 분 같으니라고.. 한국 경제가 큰 건 가공무역입니다. 그리고 아직도 일본에 대한기술 부품 의존도가 높습니다. 주요 부품과 재료를 일본이 만들고 이에 대한 독과점을 일본이 하고 있는데... 무역적자요? 일본에 대한 무역과 무역적자를 줄이면 수출이 늘어나고 경제가 활황이 되나요? 일본부품에 부가가치를 높여 수출하거나 대기업에 납품하는 구조가 하루 아침에 바뀔까요? 주둥아리와 손놀림 조심하기 바랍니다.. 모르는 사람들이 욕지거리 하죠. 본인들의 생각을 내십시요..단순하게 생각하지 말고
OOO 지랄하고 자빠졌네~~~
유라가 왜 불쌍함 조민이나 유라나 같다는말인데... 수시없애는것 찬성 공정한건지 확인이 안됨
양보 배려 선행이란게 하면 좋은거고 찬사 받는게 당연한건데 반대로 안하면 안한다고 비난받으니까 문제인거지ㅋ 비난을 왜함? 배려가 의무는 아닐텐데
니들만 기소하는거 뺏기니까 배아프지? 니들이 썪어서 그래
누가 봐도 뻔한 '최악의 학생' 맞는데, 또 언론타령하며, 조민이 허위로 쓴거 봤냐고 묻네. 말장난하냐??? 참 많은 사람들을 난감하게 만드는 집구석.
이나라가 점점 미쳐가고.있어요..늘어 나는 세금으로 등골이 휘는데...공무원들 숫자만 늘어 사무실에 책상 놓을 공간도.없어여
뭔 의혹?ㅋㅋ 김성태 딸이나 특검해라
그리고 나라에 도움이 되려면 일본이랑 이지경까지 안왔어야지? 생각좀 하고 살아라
자기가한짓이학대인지몰랐다니 니자식도그리키웠냐?
조국 장관과 상관 없는 얘길 자꾸 연관시키는 기레기들과 댓글알바들 뭔가 삼성스러움이 느껴진다.
무능한걸 아는건 죄가 아닌데 무능한걸 모르고 주제넘게 설치면서 국내 여포 해외 흑우짓하면서 국민 등쳐먹는건 나라 말아먹는 짓이다.
일본과 우리는 분명틀립니다. 일본은 미국의 공격과 그로인한 엄청난 과잉생산이 있었습니다. 그것이 디플레이션으로 집결되었지요. 즉 어느 나라도 볼수없었던 버블경제의 발생이었습니다. 그것이 걷어내는것이었는데. 우리나라는 버블경제가 일어난게아닙니다. 지금의 문제는 지금의 생산보다도 커버못하는 소득의 부재입니다. 이것이 아주큰것입니다. 우리는 일본의 경제버블의 후유증을 걷는게 아니라. 그냥 베네수엘라같은 나라로갈것입니다. 재정의 무리확대 및 화폐개혁 논의가될것인데 이것이 다 아르헨티나나 베네수엘라가 겪은것입니다. 3만달러국가가 이러다니요
댓글다는 것도 이제 힘들다.. 그냥 신경 안쓸테니 그렇게 살다 그냥 죽어라..
아 졸라추해 저게 미래 매국당의 본 모습이지... 와 대단하다 매국
leed 고발혀 그럼...
조국 사퇴해라 이 스레기 자식아
올림픽의 목적이... 그럼 독일에서 올림픽열릴때 메달에 나치문양 넣어 놓고 이것은 독일의 아름다운 바람개비 문양입니다~~~ 정치적으로 개입시키지 마세요.~~~ 이래도 되겠네?
대한민국이 박정희 없었어도 지금만큼 다른방식으로 발전했을거란 생각함... 박통이 다한것처럼 말하는것은 아닌듯.. 박통은 경제보다 나라의 민주주의만 잘지키고 나왔어도 되었음...
이게나라야? 팔뚝에 완장 채우고 특조위 명단까라.
남자든 여자든 뭘 자꾸 싸워대. 이젠 뭐 별 쓸데없는걸로도 다 싸우네
3주뒤에 속초 성금 5000만원이 전달되고.... 나머지 어디갔냐 묻는 글은 삭제되고.... 고소하네 어쩌네...
회담은 형식적인거고 사전 조율 다 하고 발표만하는건데
저새끼들 구속시켜라.
일본으로 넘어가요 백제의 일본왕씨네 라며요
그럼 진교수는 왜 나베씨 일에는 분노하지 않는가?
근데 대한민국에서 대통령이되려면 홍처럼 소신있고 강해선 안되더라. 문재인봐라. 거짓말하고 쇼하고 감성팔이하니까 결국 개돼지들이 대통령만들잖아. 이 나라는 능력있고 소신있다는걸론 부족하다. 개돼지들을 다룰줄알고 선동할줄알아야 대통령된다
북돠지에 납작 엎드리는놈 이 해결해라
이년들 딸들이 여성단체 통해서 채용여부도 반드시 있을겁니다..그 월급과 연금 엄청나잖아요 계산기 놔보세요 나라의 부정부패 비리는 기능직에서 시작됩니다..기능직 공무원 여자들 인터넷에서 검색바랍니다
지얼굴에 똥뿌리는겪~~~ 어떻게 사람이 개,돼지만도 못할까?
아니 먼짓이야? 당신 지지자들만 국민으로 보입니까? 전국민들이 다 보고 있는데..먼 담당 검사를 고소해? 장난칩니까?
존나 뻔뻔한 드러운 부패새끼. 법무장관 좋아하네. 권력 최상부에 앉아 재테크? 그걸 부패라고 하는 거다. 부산OOO야
박근혜가 감옥가는데 이용해 먹었다는 논리냐? 감옥이 너무 가고싶어서? 병이다 진짜..
ㄴ 봐 봐 또 자유망국당 지지하는 흑우새끼들 반성이라는걸 몰라 ㅉㅉ 니들 맘에 안들면 다 좌빨이고 문슬람이지?
원숭이새끼 지랄하네
경남은 100% 지급 아니면서 왜 정부한테 100%지급을 주장하는거죠? 드루킹 사건때 무죄 주장하면서 댓글로 많이 싸워줬었는데 많이 후회됩니다.
자아알 한다. 매월 꼬박 꼬박 내가 낸 세금으로 미사일 만들었구나. 비자금으로 쓰이는것 보단, 의미 있네 ㅋㅋ
어느 부분이? 입장바꿔 생각해봐 쪽빠리들아
뮤지컬, 콘서트는 변함없이 공연하는데? 예배는 안되고 공연은 ok?
테러라길래 칼이라도 찌른 줄 알았는데 저딴걸로 무슨 호들갑이냐 앉지 말아야 될 자리에 상습적으로 앉으면 욕먹는게 맞지 이새끼들 인생 존나 지멋대로 살려고 하네
더러운 걸레들 미투부터 철지난 구닥다리 쉰내나는 코스프레들은 싸거리 일본화산에 던져버려야 한다. 그때는 지들도 좋아서 그래놓고서는 지나고 생각해보니 좀 손해본듯하니 헛쏘리들 삑삑하는거지~ 뒷북치는것들은 인간 취급하지마라
말하는게 ㅉㅉ 인성글러먹었네 ㅋ 생각하는꼬라지하고는.. 우체국은 업무만 가중되서 바빠죽는데 따로뺄시간도 없다 의심병ㅋㅋ
응 현기 홍보팀에서 밀어낸 기사~ 안봐~
KMS 인증툴쓰는얘들은 혹시 모르지.
단체로 미쳐서 말하는 수준하고는~ 이해한다 자한당
유시민ㅋㅋ 나이 60넘으니 말빨 딸려서 진중권한테 개처발ㅋㅋㅋ역시 60넘으면 사람이 홱 가버린다니까?ㅋㅋ
죽창들고 선동질해놓고 일왕과 아베찾아가는놈들이 ~원조 토착왜구가아니면 뭐냐? 개 돼지들아~자존심있으면 안가야지 ㅡ ㅡ
영익 66프로가 아니라 전체 시장의 이익 중에서 차지한 비율이 66임.
이 미친인간이 국민을 바보로아나
재난영화속 장면이 아니라 현실이라니
조범동 조국과 가정을 위해 조국을 심판해주세요
확진자 7000명이 넘었다.. 넌 뭐하는 넘이냐?? 짱개나라 ,개냐??
극우는 뉴스제목도 나오는데 극좌라는 단어는 왜 금기시 된거니??
제 1 야당인 한국당이 정상적인 야당이었다면 더불어 공산당넘들이 이런 일은 저지르지 못했을텐데 수구적폐 야당이다보니 제대로된 야당노릇을 못하고 있는거고 아무리 떠들어봐야 씨가 안먹히고 국민들의 호응도 못얻는거다 더듬어 공산당의 횡포를 막기위해선 깨끗하고 정의로운 새로운 야당의 탄생이 절실하다
와우! 이런 미꾸라지 같은넘이 다있나? 이아이 동무들은 우리 선량한 민초들을 뉘집 똥깨로 보고 지넘들은 아주 고상한줄 알고 매일 씰때 없는 헛소리 하구먼 , 이넘 처음 제인이 동무하고 그어데고 제인이 푸른잔디위에 원두코피 들고 똥폼잡을때 이세끼 무슨 일내겠다 싶었다 그리고 이제 네는 까막소 가서 좀 맞아야 겠다 깜빵장 한테.
줘밥은 표적수사안합니다
집 10채 배팅하더니 역시 통이크구나 목숙까지 거노
저정도면.정신나간거 아냐?
조국때 언론,보수가 건곤일척의 일합으로 사퇴시킨후 공수처, 비례연동으로 복수하는 사이비 진보의 개혁핑계 망나니 칼춤에는 숨죽이고 마라톤만 하다가 여권이 싹다 저거 마음대로 해취워 정리하고나니 비례연동에 먹을거 있나싶어 냄새맞고 들어왔다보인다만 이런 어중간한 스탠스로 누가 철수를 선택하겠나?
자기가 떨어졌어도 저말이 나올까?
할머니들 억울함 풀어주세요~~
그 20만원이 누구돈? 우리돈. 생색은 원숭이가. 그돈은 빚으로 돌아와서 우리가 갚아야함.
정말 부럽습니다...수학,영어 점수 좀 높게 맞아서 유니폼입고 무사안일하다 뇌물쳐먹고 뒤바주는 비리 투성인 견찰 있는 나라의 국민으로서 너무나 부러운 얘기네요
저 집구석은 뭐 아주 쓰레기구먼
백색가전은 LG!!!!!
아이고 아닙니다 쩝쩝 저거 믿는 궁민들 업서시죠 허허허
렉서스는 중년남성의 간지 일류차량인데.. 저건 버러G 깡패가 타는갑다~
홍영표, 김관영은 구케의원 사퇴해라.
중앙일보는 민주당 끄나풀이지
이번 코로나사태에 문죄인씨가 한게 뭐가 있다고...아~~항공소독한 청와대에서 희희낙락 거리면서 짜빠구리 파티한거...
X신 달창아..꺼져.
보수가 개미라면,,,,,운동권 진보는 배짱이 !!! , 북한식 곡조의 노래나 부르며 선동만 하며, 일은 안하고 세상 거저먹으려 드는 쓰래기들임 !!!
윤석렬은 조국 반드시 기소, 처벌해라. 인생이 범법, 표리부동, 꼼수이고, 가족이 사기축재, 빚테크, 탈세집단이고 아이가 부정, 거짓학력이다. 회초리를 더 때려달라는 소리 하는 것 들으니 저건 정신병자다.
ㅋ 우리 젊은이들은 예전 틀x이랑 달라~적어도 니들 젊은이들하고 뭐로 맞짱 떠도 이긴다~니들 젊은이들 잘하는게 뭐니? 틀x 시키는대로하는거? 적어도 우리 젊은이들한테 니들이 어떤 민족인지 알리는 거 하나만으로 니들은 x됐어~ ㅋㅋ
외고내신 4~5등급이 2주인턴 하고 의학논문 제1저자 된다면 내신 2등급이면 1주인턴 하면 의학논문 제1저자 되겠네~~ㅋㅋㅋ
뒤에 눈이 달리지 않은 이상 피해자도 스친건지 고의인지 알 수가 없는 상황이잖아. 그저 일관되게 오해했을 수도 있는거 아닌가? 그래서 뒷눈역할을 대신할 cctv라는걸 두대를 아무리 돌려봐도 정확하게 드러나지 않고, 심증만 있을 뿐인데, 일관된 진술이 확증이 될수 있는건가? 지하철에서 어깨 부딪히고 저사람이 일부러 날 쳤다고 고소하고 재판끝날 때까지 일관되게 진술하면 폭행으로 법정구속시킬 수 있는거냐? 그리고 진짜 일부러 저렇게 했다고 치자. 만지고 밖으로 튀어 나가는 것도 아니고 실내로 들어가는 똘아이가 어딨냐?
고마워~근데 너네도 오지마. 우린 너네가 더 무서워
족ㄲ ㅏ라마이신이 우한역병에 최고네.
조폭쉐끼 직원 때리거보니 개무식하더만 인과응보
이 놈 구속시키면 안됩니다 이넘 잠잠하면 자한당 지지율 올라가요 그냥 헛소리하고 돌아댕기게 놔 두는게 민주당에서 유리
세무조사는 당연하고 버닝썬 성매매, 마약관련해서 철저한 조사바랍니다 이문호 기각은 이해할수없네요 ~~~
목숨걸고 막아라 안그럼 어떻게 되는지 알지?
고유정도 지 새끼 걱정은 하던데 지새끼버리고 몇 십년 살다가 친권자라며 권리 행사하는 여자들은 뭔생각일까?
나도 개인적으로 미국 좋아서 이러지 않는다. 미국은 전세계 유일무일한 세계 패권국 아닌가? 고작 신흥국인 우리나라가 정치적 이유로 대립각 세우고 맞선다고 될 국가도 아니고 그럴필요 조차 없다. 북핵보다 무서운게 미국이다. 어떻하겠냐? 나라가 힘이 없고 국력이 약한데 그렇다고 자존심 세우고 대립각 세워봤자 얻는건 가난뿐이다. 일부 좌파 세력들이 국민들 선동하고 미국 등지고 친중, 친북 정치하다 세컨더리 보이콧 한번 맞으면 그냥 끝이다. 끝 진보,보수 어느당이 집권해도 정치이념을 떠나 미국을 최고의 우방국으로 우대하고 한미동맹 강화하자
전세계에서 쪽빠리들만 이걸로 뭐라한다 아니지 토착 왜구들도 포함 ㅋㅋ 이상하지 않냐? 진짜 자위당이나 그거 지지하는 벌레틀딱들 한패거리 아냐???
;v=rEctx92Ocx0 삼성도 중국에 넘긴다함
통합당은 국민 통합을 갈라놓는 깽판당인가?
강다니엘 솔로활동 솔로앨범 기대합니다😉️😊️😊️😘️
그냥 이유없이 묻지마 폭행 하는경우는 드물고..시비가 붙어서 감정이 격화되면 폭력으로 발전하는거 아님? 싸움이란 양쪽말을 다 들어봐야 한다는 초딩상식도 모르냐?
공수처 되면 첫번째 수사대상은 조국
부인이 베트남 인 이건 한국인 이건 저 인간 이라면 분명 폭행 히고 살았을 듯 미친
기축통화는 개뿔 곧 붕괴할 것들이ㅋ
가지 가지, 예수님 믿지만 그런식으로 신비를 조장하지 맙시다.
5일만에..... 너무 약하다. 체력은 국력이다
ㄴ이러면또 지들월급 얼마받는다고 자랑질할걸? 양심개빻은것들은 양심팔아벌은 돈이다걸랑 ㅋ
구속해야된다. 아동폭행죄로.
할아버지,큰아버지,아버지한테 보고 배운게 있는데 뭘큰걸 바라겠노.삼대가 부산에서 크게 이름남기겠네그려.
북과 협력해서 일본 이긴다며?ㅡㅡsheep팔!ㅡㅡ뭐냐?ㅡ북에서는 맨날 우리 협박하고 가만히 안둔다고 그러고!ㅡㅡㅡ재앙아 얘기좀 해보시지!ㅡㅡㅡ국제호구도 아니고 맨날 이리 무시당하고 밥이 목구멍으로 넘어가십니까?
얼마나 썩었는지 보여주는 대표적인 사례...조국보다 더하면 더했지 덜하지 않음
이제 이런 위선자들 말할 가치도 없네 탄핵만이 답이다~
주둥이로는 의료진 칭찬하면서도 의료진이 그토록 부탁하는 공항은 왜 안닫냐? 전염병을 외교정치로 연결해서 해결하려니깐 힘들잔아. 병은 의료전문가들 말좀 듣고,외교는 당신이 자랑하는 간경화보고 하라하믄 되잔아. 외교정치에 자국민들 목숨걸게 하지마라.
클럽 전체 다 조사해야됨 마약천지구나
실종신고도 없고 위험한 지역에 알고 들어가고 교민들도 몰랐다는데 어쩌라는거냐.가족도 실종신고조차 안했더만. 가족도 몰랐던거아님? 정부가 일일이 다 뒤쫓아다녀야되나?아예 관광을 가지마쇼 위험한지역으로...
아니 사실을 말해야지 왜 죽습니까?
증여세 400억정도 나을듯
제일 현대적인 여성상으로 이휘호여사를잇는 멋진 영부인으로 내사 맘에 들고만..
검찰개혁 하던가 말던가 관심 없다 조국이나 해임시켜라
국회의원해서 또 눈 먼 나랏돈 해먹을 생각하니 밤에 잠도 안오겠구먼. 남편은 간첩으로 실형살고 나온 놈이더만. 문재인이 정권 잡으니 별것들이 다 날뛰네
미세먼지 나 다 마시고 사라졌음 좋겠네 니가 더싫어 이민가고싶다 이런걸 뽑았냐 ㅅㅂ
장관이 무슨 정치하는 자리인가? 준법행정의 책임자이다. 자기정파의 이익이 최우선인 정치행위를 계속해서야 어찌 장관이라고 하겠는가.
더불어 공산당이 토착왜구당이지..이완용과 같이 중추원참의로 있던 분의 손자가 더불어공산당 전 원내대표.ㅋㅋㅋ
달력에서 4.5월은없으면좋겠다..
얼굴 철판까는 민주당넘들 내로남불 거짓 위선 쩐다쩔어..
한번도 경험 못한 나라로~~~~~찾다 찾다 못해서 동네 약국에서 3500원 구입....3500원 마스크 한장에 ~~~~개 같은 나라~~~동네약국도 돈벌이에 혈안~~~쩝쩝쩝
같이 감방으로 갈 예정.
재수없는 새끼. 니 얼굴만 봐도 구역질이 나온다. 이 국제 슈퍼 양아치야.
미세먼지가 어제오늘의 문제가 아닌데도 정부는 무엇하고있었냐? 중국에 항의와함께 대책수립 요구했냐? 무능한 놈들.맨 이북에 퍼줄생각이나하고 국민들은 안중에 없는 인간들. 선거때 공약은 왜하냐?   적폐덩어리인 자를 환경부장관으로 임명할때부터 알아봤다.
ㅋㅋ 둘이 나눠가져라 민주당이 싼 똥이라는 사실이 씁쓸할뿐...
이 글을 읽고 공감 누르는 분들 모두~~이번주 저와함께 로또1등 당첨됩니다.
자식 키우고 손주볼 사람이 부끄러움을 알아야지
역시 깽 은달라 오십?년 재산 벌금푸지게 2조원 이런개?이 남을씹어
애는무슨죄야....8살아이가 극단적선택을 할수있는정서인가....에혀
경첩달고 자물쇠채우고 다녀.현기들아.~
더부러조작당은 지금여론 알고저짓하는건가궁굼...
쇠고기 방송부터 사과하고 공정방송으로 거듭나라. 원인을 제대로 알아야 하는데 남탓으로 돌리니 해결방법이 없네. 첫째 노조배제하고 공정방송, 둘째 방만경영탈피(인건비감축), 셋째 그동안의 불공정하고 편파된 방송을 대국민사과해라. 그래야 살길이 쬐금 보일거야.
부칸만 챙기지말고 미세먼지좀 이렇게 열심히 해결해봐라..... 미세먼지 문제로 이렇게 트럼프 쫒아다니면 욕은 안나오지.... 국민이 먼저지 부칸이 먼저냐?
그럴바에야 내가 직접 사먹는다.남의돈 먹기가 그렇게 쉬운줄 알았냐?
Cnn에도 그게 이상하다고 오늘 뉴스에 났어요
대응할 가치도 없는 사람
저런 판단력으로 구청장을. 하다니 강남구가 걱정된다
다카키 마사오가 그립냐? ㅋㅋ 신사참배도 따라가지 왜 ㅋㅋㅋ
문빠들이 이빨갈고 달려들겠구만 오랫만에 바른소리들어본다 . OOO 문재인이 지
이런 상황에서 대전은 아직 확진자가 한명도 없다는게 그저 신기할따름이네
아무도 관심없다 좀 꺼져 미친빨갱이들 땜시 짜증나
층간소음 없는 탑층에 살아야지
이런기사보면 다른나라얘기같아요. 제주변 중소기업회사는 저런법이있다는것도 모를걸요?
ㅉㅉ 뭐 눈에는 뭐만보인다고.. 지들이 구리니 남도 구린줄알지
완전 공산독재국가나 마찬가지네 민주화운동이라고 무조건 닥치고믿으라고 강요하고 의심좀 가지면 무조건 처벌하고 감옥보내고 차라리 북한이 더낫겠다 ㅅ8 무서워서 살것나
자식입장에서 그런 부모가 얼마나 부끄러울까 자식한테 배워라 으이그 ...
미국은 실업자수 역대최고로 줄어들었다던데 한국은 어떻게 됐나요? 지금 나라빚이 총 2580조 넘지 않았어요? 아이낳아도 국민1인당 갚을 빚을 생각하면....차라리 안 닣는게 나을듯.대신 대깨문들이 세금 많이 내면 될듯.
아니ㅋㅋㅋ 뭐 잘못한게 없으니까 결론을 못내는거지ㅋㅋ
병원가셔야 할듯요 관심병 심합니다 자극적인 글로 선동하고 참 한때 책도 많이 읽엇는데 정신적으로 이상해지는거같아요
ㅋㅋ 무슨말할지 안봐도 뻔하지않냐??
자신에 대한 검찰수사 방해 안한다며?
검머는 조국찾지 마라.
우리나라 좌파는 논리적으로 결국 자기모순에 빠져 우파를 이길수 없습니다 지금까지 우파의 단점과 비리를 공격해서 논리와도덕성을 앞세우며 세력을 결집했지만 본성이 야비하고 배신을 좋아하는 성격
역시 누구처럼 견마지로의 충성을 다하겠다는 애국보수들인가 ???
뻥치네!웃기지마~~~한 이틀 물 마시며 하셨겠지..
이런 인간이 무슨 대권주자냐? 한심하다. 컴퓨터를 만드는데도 cpu, 메모리, 메인보드, 그래픽카드,냉각팬,케이스 이런 것들이 한 회사에서 만드니 이 OOO? 이건 국제적인 분업과 전문기술분야의 차별화로 보다 싸고 좋은 품질의 제품이 만들어 지는거란다. 삼성전자에서 전자부품인 저항, 콘덴서,기판등을 만들면 그게 바로 식당하는 사람이 쌀도 키우고.온갖 채소도 키우도 소,돼지,오리,딝도 키우고 물고기도 잡기위해 배도 사고 하면 그 식당이 잘되겠니 콩나물도 직접키우는등 웃기지 않니 모르면 그냥 입다물어라
가족사기단의 일원이 법무부장관할 수 있나?
주사파 빨갱이들 모두 구속하라.
ㄴ 님 댓글 이력 보면 그냥 비판글이 아니라 욕설이 난무해서 클린봇이 처리한게 딱 보이는데 무슨 ㅋㅋ
오른손이 굳이 왜 여성쪽으로 갔다가 오니 ? 순간적으로 봐도 의심의 여지가 있구만 만약 좁아서 닿은거라면 억울하겠지만 누가봐도 문열려고 서이는 여성쪽으로 팔이 벌어졌다가 다시 붙는 찰나가 cctv에 보이네 참 진짜 억울하다면 저 시물레이션을 과학적으로 증명해야할 듯
골프채 휘두르고 칼 휘두른 민주당 극성지지자들 보다는 안전 해보입니다~
ㅎㅎ 카더라 직이네
그렇게 해서 장관되면뭘하냐 뭘고치려고 니가정이나돌보지.
아주그냥 여성의 기운을 쪼~~오~~~~옥~~~ 빨아 드셨 구만~~~
그건! '당신'생각이고! 국민들보기엔! 당신도추하긴마찬가지다! 의로운'척'하지마라! 당신들! 아예사라지면! 나라가더잘될거다! '금뱃지'가! 당신들전유물인줄아는가? 꿈깨라! 측은한인생! 추하게끌고가지말고! 정치! 떠나라!
극우 또라이 유튜버의 가짜뉴스에 끌려 다니고 80 먹은 노인네한테 당의 미래를 맡기는 한심한 족속들
일본아니면 안된다하는 인간들은 무슨생각인지..이번에 일본달래서 어찌어찌해결하면? 담에 같은일로 또 염병떨면 우짤꺼?? 시대가 변하고 상황이 바뀌면 대처할 능력을키워야지 매번 굽신댈껀가?? 이놈의 나라 종특은 변화를 무서워해 그러니 매번 시대에 덜떨어진 사상을가지고 남탓하며 지금 순간에 안주하고 살라하지 그게 나라 망하는지름길이야!! 언제까지 씝선비 양반질이야? 목마른사람이 우물파는겨
반려견 이건 , 아기건 보호자의 태도에 달렸다. 옆자리에 미국 입양견 이동봉사 하는 아가씨 가 앉았는데, 미리 초콜렛 옆자리에 돌리고, 가끔 낑소리 낼 때마다 안절부절 하며 미안합니다.. 하는데 옆사람이 힘들면 내 다리 밑에 잠깐 놓고 발뻣고 쭉 자라고 배려 해주더라.. 아기도 마찬가지 .. 부모가 안절부절 미안해하면.... 안쓰럽다고 잠깐봐줄테니, 편하게 밥먹으라고 봐주는 분들계심.. 막상 여기서 말들은 싸가지 없게 해도 예의바른 보호자 보면 그렇게 못함...왕싸가지는 예외...
명단 까라니까???????
마트 대체할 새벽배송도 있고 다양성때문
아 저렇게 군대 안가는거구나...
기레기 인증하냐? 대부분의 문장이 '검찰은' 으로 시작하네.. 어떤검사가 이렇게 써달라고 청탁하디? 검사 이름이라도 좀 넣어가면서 기사쓰지 그랬어.. 청탁한 검사라도 추측할수 있게
와... 속이 다 시원하네!!
대체 문대통령은 북한에 뭘 얻을라고 개짓하는거임?
북한땅은 옛날부터 중국땅입니다.중국에게 넘겨야 평화가 온다.자유한국당 회이팅
일본말고 다른 나라로 눈돌리면됨 국가달라진다고 일이 달라지는것도아닌데..
진짜 트럼프가 한국에다가 핵쏴도 무죄다 진짜
이게 다 노인분들 자업자득이다. 노인들 다수가 질서를 잘 안 지킨다. 잘 몰라서 그런것도 있지만, 나이 많음을 무기삼아 갑질하는 느낌도 있다. 특히 남자 노인들은 기본 에티켓도 없다. 뒤에 유모차가 따라와도 버젓히 길에서 담배를 피운다. 이러니 노인에 대한 이미지도 안 좋은데 양보할 마음이 생기냐.
이나라를 린민민주주의로 착각하는 리회짠~~~
소상공인들 가슴은 찢어진다 ㅠ
중산층이면 꽤 되는줄 착각하는 양반ㅋㅋ 네일베놈들 정신못차리죠?
아.. 진짜 너무 싫다.
좌빨 니들 조아라하는 무죄추정의 원칙 조국 쉴드친거 고대로 따라해주께.. 재판결과도 아직 안나왔으니께..무죈뎅..ㅋㅋㅋ 글고 조국이는 고작 몇개월 검찰수사 받아서 인권유린에다 영혼까지 털렸다며.. 재용인 2018도 부터 몇년째 이러냐....없던 죄도 만들겠다
선입견으로 팩트도 부정하는 어리석은 인간 그야말로 좌좀이라 칭할만하다
더불어만 아니면 누구라도 찍어준다 악보다 나쁜건 위선이다!!
이제 시작인데?이제 각성했고?아직도 정신안차린것들도 많지만.유니클로입고 다니는걸 수치스럽게 여겨지게 되면 작어도 성공임
한국당에 제정신인 애들은 뉘구
문재인이 이런 비윤리적인 사람들을 측근으로 고용하니 적폐정권이 된 것이다.
박근혜 정부 씨브아알 아오 뭣짓을 한거야
나 원 참... 무슨 미드시리즈물도 아니고  반일장르 블록버스터 '버르장머리'  시즌 2냐?;;;; 시즌 1 결과는 UBD 수준의 핵재앙 아니었음둥?;;;; 시즌2도 내용적으로 시즌 1때랑 크게 달라진 거 없는거 같은데?;;;;
수백억의 수임료라~~~~ 좋았겠다~~~
염병할 이 미친 정부의 입에서 나오는 말들은 어쩜 죄다 누구도 생각조차 아니 가늠조차 못해본 궤변들만 지껄이는지 기가차다ㅠㅠ
대한애국당 태극기들은 이럴때 왜 이렇게 조용한겁니까 애국해야되는데...
ㅋㅋ 이 정부 여당 및 대통령이 역량도 없으면서 말만 하고 있다는 것을 다시 한번 실감케 해주네요.. 맨날 따 당하고 양보만 하는 무능.. 이젠 지겨워.. 실력이 있다면 보여 주던가.. 근데 난 한번도 그런 모습을 보지 못해서..
문공에 장악된 민노총 산하 언론사들의 합죽이 태도로 의혹제기조차 안되는게 지금의 대한민국. 북괴중공 욕하지말자. 우리가 더하다.
중국의 환자 숫자를 믿으면 바보라는걸 인증하는것. 지금 우한은 광주민주화운동 때보다 더한데 속이는걸 보면 참 거지같은 국가다
모두 한결같이 무슨 대응책이 준비되어 있는지 몯고있다..한심하다..👄김 소장은 우리 정부가 가진 해법이 없어 답답하다 고 속내를 털어놨다. 일본은 지난해 말부터 치밀하게 준비해 우리 산업에서 가장 아픈 곳을 타격하고 있지만 뾰족한 대응 카드가 없다는 설명이다.그는 사태 수습을 위해서는 정·경 분리 원칙을 지키며 두 갈래 전략을 펼쳐야 한다고 했다. 정치적 이슈에 경제 문제를 끌어들이며 정·경 일치 노선 을 택한 아베 신조 정부의 패착을 따라 해선 안 된다는 주장이다. 김 소장은 한국은 정·경 분리 원칙을 유지해야 한다
이 기사는 조만간 사라집니다....by 달창
정권만 잡을수잇다면 나라도 팔아먹을진대 정말 무서운 태극기막걸리부대들이다
대깨문 탈출은 지능순 국민들도 공산당이 싫어요!
ㅋㅋ트럼프가 북미회담 성과를 공유하기 위해 직접 만나길 고대한단다 악플러들아.ㅋㅋ 코리아 페싱이라며???이게 페싱이냐???ㅋㅋ악플러들 부들부들되는거 웃긴다.ㅋㅋㅋ 제2차 북미회담 성공적으로 개최되길 빕니다~~
검찰의 바닥을 보았음. 조국의 검찰사법개혁 가자!!!!!
대통령과 그 주변 참모들은 너무나 현실을 모른다. 아니 생각과 이론만으로 정책을 펼치려 하고 실물경제와 창업가, 중소기업이 처한 실실적 어려움을 알지 못하는 것 같다. 돈을 어떻게 써야하는 지를 모르고 뿌리려고만 하는 것 같다.정말 답답하다..
믿습니다....기성 정치인과는 다른 믿음이 갑니다.
건방진 베트콩 시키들 저건 무례하다 미리 고지를 하던지 ㅡㅡ
중국하고 결탁한 나라팔아먹는 매국노
와~~말이 안나오네~~미친
병옥이 오랜만이구만
정의당은 아닌거같다
살아남는법은 통일뿐
무우우우운 재애애 아아앙
나라가 더 어지럽게 생겼네
수준 하고는....ㅉㅉㅉ
세금내는 기업인을 때려잡는데 누가 세금내냐. 최저시급받는 대깨문들이 세금이나 내냐? 약육강식의 세상에서 사회보장제도에 의해 자신의 생산성 이상으로 낸돈보다 많이 누리고 살면 감사한줄이나 알아야지
문재애 열시미 정음 똥꼬빠는중...쩝쩝
공기중에 바이러스 있는건 마스크 안 쓰고 막을 재간있냐.
여기서 친일 친일 하는 넘들 대가리에 똥 들었냐. 이게 무슨 친일이랑 무슨 상관인데 아베가 가지고 노는거자나. 정말 멍청이들. 아베에 문재인에 놀아나는 멍청이들.
너 따위가 마릴린 몬로라도 된줄 아냐 ? 뭐라고? 시선 강간? 순진한 애들 따라할까 무섭다
또 조작질하네 달창이 아오ㅋㅋㅋ
이런 극우가 승리 하는 일본은 미래가 없다.우리도 수구가 득세하는 일이 없도록해야한다.
기사가 과열 자극중입니다
재앙이 밑거름들 지들세상이라고 노동자가 일하고 돈받을 생각은 안하고 지 랄들이고 맨날 일반 근로자보다 더 편하게 잘 쳐먹고 사는것들이
나는 우주정복할 자신있다!
응 난 일본 싫어하지 않아~~배울점도 많고 너처럼 감정적으로 행동하지 않지 ㅎㅎ
최순실이 그랬어바 니들 개 거품물고 촛불 들자고 개 난리 쌩 ㅈㄹ 했을꺼 아니냐 그리고 뭔 압색 하는데 쓰러져 ㅡㅡ 압색하는데 무슨 빠따 들고 위헙하면서 압색하냐 기를 쓰고 장관한 이유가 있엇구만 ㅋㅋ 장관 권력( 검찰 인사권 ) 으로 검찰 압살 할려고 ㅋㅋㅋ
모두 정부의 책임이 아닐까요?
문닫는게 돈버는거다......ㅋㅋ 시급 1만원시대
에라이~썩을 인간들
어떻게봄 서정희는 철저히 피해자다 20대때 성폭행 당해 억압받고 살아는데 가해자인 서세원은 딸뻘여자랑 바람피워 목사로 떵떵거리고 삼 이해안가는건 교회신자들 파렴치범을 목사라고 추켜세우는 더러운 개신교계
문재인이 초래한거 맞잖아 대깨문들아. 우리나라가 가만히 있는데 아베가 수출 규제 했냐? 위안부 합의 일방 파기, 억지 강제 징용 위로금 판결 후 일본 기업 자산 압류, 일본 무시하고 멋대로 매각 절차 진행, 한일청구권 협정에 명시된 분쟁시 조율 절차 우리가 다 무시. 마지막 수단인 3국 중재 위원회 설치 요청도 무시. 일본은 원칙대로 자기들 할거 다해놓고 대응조치 하는거다. 명분이 있다는 거다. 그에 반해 문재인은 뭐냐? 일본은 동맹이 아니라고 공개적으로 무시 발언하고 일본 무시하면서 우리가 일방적으로 요구만 했지. 누구 책임이냐?
맹목적 신앙심 대다나다!!
저봐라 다들 노친네 불어다가 뭐하는 짓이냐!! 썩어빠진 자한당!!!
선별진료소를 한 이유를 알텐데 진짜 민폐다. 그 가족 모두 민폐에 대한 책임을 져야한다.
근데 재앙이 너 지각한거야 뭐야???? 늦게 온건 결레 아니냐?????????? 유리한 것만 보도하고 불리한건 빼는거냐?????? ㅋㅋ
투표꼭해야것네 파란색보기싫으니까
아~~탄핵될때 들된것들 때문에 힘들다...다음 총선때 보내주마~~~~~~넌 그때 아무것도 모른다고만 했지ㅋㅋㅋ 황교안.....
김수민은 왜 전면에 안나오고 떳떳하면 직접 의혹을 말해야지.. 아님 누가 부추긴거야???
산이나 계곡 바다 와 섬을 전부 콘크리트 계단 우레탄 시멘트로 떡칠을 하고 도심에 쇼핑갈려면 뭣하러 남의 나라가냐? 이나라 백화점도 수두륵한데.
미개한 조선은 왜 거둬들여 아직까지 고통받고 계신가요 주인님ㅠㅠ
솔직히 나경원이나 새누리당 싫고 미워하지만 이번 발언은 정말 가려운곳을 시원하게 긁어준것이다
가방에 가두고 외출.... 이정도면 죽이려고 한거 아님???? 어른도 갇혀있음 너무 무서울 것 같은데 저 어린애는 얼마나 무서웠을까 싶다. 살인죄로 다스려주세요!!!!
박소연도 안락사 시켜야한다
문재인이의 무능과 내로남불, 졸렬함, 역겨움이 땅을 뚫고 지구 내핵을 찌를 지경이네 ㅋㅋ 보수정권 때 부동산문제로 그렇게ㅋㅋ 그저 입에 개거품을 물던 놈들이 ㅋㅋㅋ
이게 나라냐? 쓰레기만 넘쳐나고 국민들을 우습게 아는 정치인들과 공무원 무리들은 분리수거가 답이다.
이걸 실형을 안준다는건 이놈은 나중에 더큰 사고를 칠것이다 그때는 사법부가 공범이다
조선족과 신천지 같이 추방해라
고객이 KO 할때까지
이국장,, 또 권력에 취해 이성이 가출했네요!! 지금은 달콤하겠지만 정치검찰 노릇을 한다면,, 후에 정말 지옥을 맛볼거 같은데,,, 빨리 이성을 됐찾길 바라며,,,
선거날 특정정당의 고유색으로 입고 나오는건 의도하건 아니건 상식적으로 구설수에 오를수 있겠다는 생각 들지 않나?
동양대학교 총장상 위조 뉴스 보도 후 유시민.김두관이 최영해총장에게 무마 전화가 들통난 뒤, 더불어개망신당에선 유시민은 당원도 좃도 아니라고 했는데...
연세 많으신분 정신적으로 문제 있을수 있습니다. 어느 한분 말씀만 듣고 욕하고 헐뜯고 말도 안되는 엉터리 얘기들... 검찰 수사 시작했는데 수사 끝난뒤에 어느 누굴 물어 뜯든 죽이든 하십시요.
개신교는 좀 10계명 1,2,3조 부칙까지를 8,9,10로 옮겨야 타종교 태러범들이 줄어듭니다. 구약에 여호수아님의 의도가 완전히 그렇드만요. 또 이야기 하노니 하면서 하는 3편요
어떤 색이 비판한다는거냐? 기래기야 실명 올려봐.. 이간질하지말고 이 쓰랙 기래기야..
중국인 손님 오셨다~ 연장 챙겨라
똥싼놈은 문씨인데 똥치우는 건 다 서민들~~된장
태풍아 제발 쓰레기들 한방에 날려버려다오
어휴 진짜 권영진 이사람 정말 신천지야 뭐야? 정말 답답해 죽겠네! 뭔 신천지한테 호소하냐? 그냥 강제수사하고 강력하게 탈탈 털어야지. 아직도 호소하고 있네! 도대체 신천지와 무슨관계냐 신천지로 인해 대구가 난리고 온나라가 지금 국가위기상태이고 국익을 완전 떨어뜨렸는데 왜 신천지를 그렇게 아끼는지.윤석열도 그렇고. 정말 이해불가이다. 이런 신천지를 강제수사 안하면 도대체 뮐 강제수사할래? 신천지는 없어져야할 사회 악을 끼치는 단체 라니까요. 집단가출한 사람들이 모여 사는곳 .대구 아파트기숙사이구만. 각 지역마다 곳곳에 있음
서초동 관제데모의 최소 5배이상 ㅋㅋㅋ 문슬람들 심술나서 있지도 않은 주작질로 음해모략중 ㅋㅋㅋ
이런걸 기사라고 놀랍지도 않다만
이명박근혜는 이거에 두배엿는데ㅌㅋㅋ기자 제목선정 클라스보솤ㅋㅋ역시 직업정신 1도 없고 받아쓰기잘하는 기자클라스ㅋㅋ
정말 뒤에 뭐가 있길래 또 다시 대통령을 가장 못 믿을 나라를 만들까 다른게 독재가 아닌데 다른게 사회주의가 아닌데 전정권이랑 다를거라 해서 뽑힌 사람이 전정권보다 더 하면 어쩌자는건지
맞습니다 국민들은 개뿔 자한당 대변하는 소리죠
딱 한넘이 제일 많이 흔든다 빨갱이 김정은이 밑만 딲아주며 입만열면 거짓말만 쩝쩝대고 북한 미사일발사에는 찍소리도 못하는 그 놈만 없어지면 나라는 굳건해진다
문통은 일본과 전쟁하는데.. 자한당은 조국과 전쟁한다..
그때는맞고 지금은 틀리는거죠?
틀니딱딱들아 니들부터 아웃이야
말한마디에 천냥빛을 갚는다더만 저 개념없는 견주는 말한마디에 반려견을 잃었네 강아지만 불쌍하네 ㅠ
꼬. 시. 다...
뉴스 수준하고는... 어떻게든 흠집 내보려는 수작이 누스 기사 제목부터 나오네 어리석은 독자들은 이걸보면 무슨 불륜이라도 잇엇나? 생각할거고 이걸 이용하려는 중앙일보 참의도를 밝혀라
민주당 이 OOO들은 지말에뻔뻔함을모르네 낮짝이두꺼워도정도껏두꺼워야지 청년팔이를박원순니가12년동안해먹고 길에서만나면 따져야겟다 진짜사람맞냐?
민주당 뽑았던 사람들은 사회주의체제에 동의하고 찍은거 맞겠죠? 아무생각없이 박근혜싫어서,선동당해서 뽑은거 아니겠죠? 이것은 진보라고 할수가 없네요. 민주당 뽑은사람들..이런 경제상황 감내하며 사세요. 난 안뽑았는데 다수결이라 억울할 따름입니다.하..
구석에서 구걸하려고 그렇게 자신있게 나선겁니까?
너무 불쌍함. 이런거 보면 진짜 신은 없다는게 맞다.
질본이 질퍽거리네,ㅠㅠ
자한당도 ㅂㅅ이지만 민주당 모태인 전라도 지주협회가 일제시대뭐햇는지 보고나와라 ㅋㅋ
정의당만 새 된거지! 여당이 똥싸놓은 거에 달라 붙어 기생충이 된 더불어민주당 2중대! 정의당은 참새되었다. 다 그런거야
쩝.. 비율좋다 음..오늘은 이걸로.. -pa p.m-
동서분리 독립 완전 찬성임.동쪽은 전~혀 아쉬울거 없네요 구미,창원.울산,거제,부산항,김해공항,포항 인프라에 강원도 자원까지 합하고 홍콩 싱가폴 모델로 미.일 경제벨트에 편입되면 그게 훨씬 지역적으로도 이익이야 당장 경상도 원전 전기도 끌어다쓰는 것들 주제에ㅉㅉ갈라서고 미군 모조리 동쪽에 주둔하고 우리야 꿀이징~~아 내일이라도 당장 분리하자고!!!!!???
욱일기는 절대 안되지 근데 문재앙 이모티콘은 왜안되냐? 개정은 졸개 노릇하더니 진짜 공산주의 군사독재자 되버렸네 ㅋㅋㅋ
ㅋ.ㅋ 공천받고싶구나
구구절절 감성팔이하고 자빠졌네 애들은 니기 악플 쳐달고 다니는지 아냐? 애들한테 밥주기 싫어서 우는 자한당것들하고 나라 따로 만들어서 살라고 ㅋㅋㅋ
신상 털어 보구 싶네~~
뭔 헛소리하냐 뇌가 없는듯
투명하게 5.18명단 밝히고 선발기준 밝혀~ 세금 먹는 것은 투명하게 해야지~~ 왜 그 간단한걸 안하냐?? 이 양아치 거지세기들아~ 진짜 이 문씨 족속세기들은 탄핵만이 답이다
왜곡 궤변의 달변가들 답군! 그렇게 우기고 싶겠지! 민심을 제대로 못읽으면서 어찌~
정치도 썩을대로 썩었구나. 뻔뻔스런 인간들의 사기합작품. 세계 정치가 다 똑같다.
깡다구도 없는뇬이 무슨 경찰을한다고 지가 한게 뭐있다고 아씨 힘들어..ㅋㅋ 직접 제압하고 너같은 짐댈꼬다니는 남경은 어떻겠냐 양심이 있어야지
살다보면 공부를 잘 할 수고 있고 못할 수도 있다? 그래 당신말대로 공부를 잘 할 수도 못 할 수도 있지. 근데 공부도 못하는 돌머리 당신 딸이 고대에 입학하고, 의전원에 간게 문제야!
또 시체팔이 대삼찾다 적당한 떡밥 찾은듯ㅠㅠ유족들 고인 더 상처주지말고 적담히 해라!! 계속 이딴식으로 살면 sns부메랑이상이 본인에게 돌아올거다!!사람 목숨가지고 계산기 두드리는짓 그만해라!!!!
네 말대로 당연히 ㅣ위에 올려야지! 양심도 없는 송판사는 법을 제대로 못배웠군! 인간 기본도 안된 자네! 목에 칼이 들어와도 법대로 하는 것이 판사의 역할이지! 어용판사는 죄값을 받을거다!
와 거지같은인간 끝까지 변명이네.마누라탓?ㅋㅋㅋ
그래서 장자연은?? 방씨일가 모친학대의혹은??
댓글들 보면 남자는 여자보고 부들댄다 그러고 여자는 남자한테 부들댄다 그러고 ㅋㅋㅋ 진짜 이 나라는 헬조선이 맞네 ㅋㅋㅋ
[속보]문재인 망사
참, 저놈의 주둥이는? 말만 하면 다 되는 줄 아는 정신나간 ~ 에이 더 말을 말아야지
딸 교육도 잘못시킨거지. 왜 밤 늦게까지 남자들이랑 술 먹냐. 그것도 미성년자가
뭔 개 소리야? 우리나라 사람 아니니 이딴 소리나 하지!! ㅉㅉㅉ
나라걱정 밥그릇 걱정이 아니고?
나도 아는데 엄청큰 핵시설 근데 죄앙이는 암것도 몰라 있어도 상관없데 죄앙이는
대구, 경북, 신천지 이런단어만 나와도 이제 짜증이 솓구친다!!!!!!!아앜!!!
얘네들한테는 특혜가 당연한거라서 저런 소리가 나오는거지ㅋㅋ 지들이 받은게 특혜인지도 모르니까.
검찰이 문제가 아니라..........법무부 꼰대들이 문제임.......검찰은 현장 실무자.....법무부 펜대들은 현실은 모르는 이론만 따지는 책벌레들.....항상 나라가 문을 중시하고 무를 천시하면 나라가 망했어~~.......현실은 아닌데.... 현실과는 안맞는 이상만 따라가는 책벌레들이 하는거라곤 부정부패 일삼아 백성들 등쳐먹는 일 밖엔 없었지.....
노 아베 노 재인... ㅡ.ㅡ 두개다 참석하고 싶네
시부야에 원래 쥐 많았는데. 바퀴벌레도 짱 많음. 거기 음식점중에 바퀴벌레 없는집 없을껄ㅋㅋ
댓글 다는거 보니 불쌍할 정도로 무식하군
가짜뉴스가 인간을 얼마나 무지하게 만들수잇냐의 대표선수네
보수들에게 선동? 당신이 우상하는 그 사람이 잘한거 대보시오. 당신이야 말로 선동당해 현실을 즉시하지 못하는 군요.
이해찬씨 ㅡ 그 자신감은 어디서 나오는 거지?
진짜진짜 이나라가 개판이네요
문재인 니가 억지로 조국 임명 했으니. 조국 혐의 드러나면 제발 같이 끄지라. 너 대통령 더하면 나라 더 거덜나겠다. 문재인 위선자 진짜 밴댕이속이다. 지 편만 챙기고 포용이란게 없이 분열조장만. 적폐청산도 문재인 좁은 속때문. 대통령 중요 의무 하나가 국민통합인데. 이 새꺄 처럼 갈기갈기 국민들 찢어놓은 대통령 처음 봄. 계속 편가르기. 측근들로만 돌려막기 인사.
' 만물문재인설' 모든것은 문재인에서 비롯되었습니다 문재인은 신입니다 🤭🤭
정부가 뭔데 이런것까지 개입? 여기가 공산주의냐?
조국씨 진보진영 더 욕보이지 말고 그만 사퇴하라 ㅜㅜ
美 대선 후보 엘리자베스 워렌(Elizabeth Warren) 상원 의원 "트럼프의 질병대책은 실패다. 우리는 한국식 대응을 도입해야한다"
내 세금 1억 이상 벌어서 쉴틈없이 세금 나간다. 아아 아아 아아 아아 아아 내돈 내놔 세금 정말 징글징글 하다! 아아 1억5천 벌어서 세금 정말 짜증난다!
신기한게 댓글에 찬반 누른게 비율이 대략2.5:1정도 일정하게 나오네.. 진짜 토착왜구가 이 비율로 있나보네
hoop*** 아이디 찌질이 뭐냐 ㅎ이제 태영호당선되서 빨갱이프레임 못씌우겠으니 이번엔 조선족프레임이냐 ㅎㅎ담엔 보수에서 조선족이랑ㅇ중국인나오는거냐 ? 맨날 말바꾸기 라이어천지 보수당이나 그 노예지지자들수준이 유유상종이지 ㅎ억지끼워맞추다 자기들이 자기들이 만든 프레임에 갇혀 버둥버둥허우적대는꼴 ~그러니 이류인거다 ㅋㅋ 세계적으로 망신당하는아류언론 처참한조중동보수언론과 함께 이류로 살아라ㅋㅋ 너넨 끝났어
사랑은 이제 킅났어 스피드로 핑계대며
아니 훨씬 깔끔하고 좋구만 '양심적' 을 그 명칭에 꼭 넣어야 하는 이유가 뭔데? 양심적이 들어있으면 병역 끝낸사람은 '양심적' 이지 않은거니까 비양심적인거냐?
우리나라 의료진은 물품 부족한데 조공 바치냐 종 간나 문가정권 반드시 탄핵해야
저 교수들.당적이 자한당 당원이란다. 뭘 더 들어야하나? 쯧
진짜 제정신이 아니다...ㅡㅡ
넌 시부리지 마라 토나온다
1. 야동을 보지 말라는 것이 아닌 몰카, 유출영상 등의 불법 영상물이 올라오는 불법 사이트를 막은 것. 2. 게임같은 경우 국제적으로 게임중독은 질병이다라는 권고를 정했고 그걸 각 국가가 받아들이냐 마냐인데. 보건복지부는 환영의 입장을 보이지만 문체부는 강경한 반대입장을 보임. 보건복지부는 대한민국 정부고 문체부는 딴나라 정부라는 뜻? 둘다 정부이고 정부내에서 의견충돌이 있는 상황 정권이 밀고 나가려면 그냥 닥치고 했지 벌써. 좀 알고 공부를 하면 세상이 넓어 보이실 듯.
정말 여당 답다. 참 한심한 집단들이 하는 꼬라지 눈꼴 사납다. 경제는 무너져 국민들이 죽는냐. 사는냐에 목숨을 걸고 있는데 너희는 자폭이 정답이다.
근데 비공감은 뭐임??비공감 누른놈들 미세먼지 다 흡입했음 좋겠다
우리는 자한당의 역사을 안다 이승만은 하와이로 도망가고 박정희는 측근한테 총맞고 전두환 노태우는 감방가고 김영삼은 나라곳간 거들내고 이명박 은감옥가고 박근혜는 국민한테 끌려내려오고 감옥에 들어가 있지 이런데도 황교환이는 대통령 하겠다고하네 말년을 잘생각해라
사이비집단 신천지교주 이민희를 구속수사하라.
나치즘 쩌네요~ 강남 모녀가 왜 잘못 했대요??? 무증상자라 하면 또 여행 갔다고 욕하겠지요? 당신들도 이 모녀와 같은 상황 될수 있어요!^^ 알고도 여행 간거랑은 완전 다른거에요 그리고 긴가민가하는 사람 엄청 많아요~ 제주도서 손배소송 검토 한다는거 완전 정치적이에요. 그리 치자면 중국관광객들 중국 엄청 들락 거리는데 제주도민 전부 방관자네요~
그 많던 주유소에서 일하던 노인들은 , 셀프주유소로 인해 모두 짤리고 ,,, 우리 아파트 경비원 아저씨도 올해 2명이나 줄였다 ,,,,별 좃 같은 소리 하고 있네
이참에 이단들은 강제해산시키고 재산몰수해야 한다
개성공단 재개하면 우리가 살 만 합니까?? 삼척동자라도 아는사실을 왜 그렇게 빙빙돌려 얘기 합니까? 그냥 오매불망 정은이 생각 뿐이라고 꼭 찍어 얘기 하세요!!! 지롤 하루가 멀다하고 비관자살이 끊이지 않는데 자유대한민국 국민은 국민이 아닙니까???? 내려와!!!!
조쿡 같은 넘이네 ㅋㅋ
이기적인 쉨 기생충..조국열차 .. 좬 장 조동아리 정책 뿐
광우뻥 선동 세월호 선동 반일 선동 다음은 반미선동하겠지 종북좌파들 레파토리 뻔히 보인다
개한민국 사업주들의 쓰ㄹㅔ기 인성. 모는 사업주가 그렇지는 않겠지만.
상도야? 광덕아? 무슨 노인정에서 약파냐..... 아무 효과도 없는약 이제 지겹다....니네당 장제원이는 음주,도주,청탁 아주 효과있는 약 파는데,
이거 멕이는거 같은데. 아군인지 적군인지 밝혀라
멍개 민경욱 너 요즘도 길거리에 가래침 뱉고 다니냐......
인생불쌍한...도지사까지했던...세금으로월급은꼬박꼬박받아갔을..
군대 괜히 다녀왔다. 이건 아닌듯 누구때문에 군대가는데
이런개뻥치는 공산주의언론 누가믿냐?
니들은 국민,국민 하지만 다 니들 영달을 위한거지?!!! 어디 국민, 나라를 위해 니들 기득권 내려 놓는데 헌번이라도 합의 본적있냐~~dog소릴해도 정도껏 해라 ,,, 떨거지 꼰대들 아니면 니들 개gr 떠는 소릴 누가 믿것냐~~ㅉㅉ
바로선나라 무너뜨리고 바로세웠다고 참으로 뻔뻔스럽기 이를데 없군 어떠 조국하고 똑같나 나라거들 내놓고 너무 염치없고 한심하고 너무 뻔뻔스럽다 끝나고 감방갈 생각이나혀
이 사람을 까내리는데 사용되는 표현이 이 여자 이 아줌마 고 조국이랑 엮어대기까지하고 있네? 우리나라 평균 여성관임 이게ㅋㅋㅋ 이 여자야! 라고 불러도 욕이 될 수 있는 사회, 여성의 목소리는 지적으로 받아들여지지 않는 것. 공지영의 학력과 교양은 여기 당신들한테 절대 꿀리지 않을 텐데 ㅋㅋ
태영호를 욕하는것이 아니지 ㅡ.ㅡ 강남 사람들을 비꼬는 것이지 ㅋㅋㅋ 지들이 보수 성향이라 미통당을 찍었겠디만 하필 빨걍이 것두 김정일 김정은 절대 충성 이용한 분한 기득권 출신이 글쎄 좌파 싫어하고 빨걍이 싫어하는 강남 사람들이 뽑았단거지 ㅋㅋㅋ 강남 지둘은 돈이며 지성이며 아주 스폐셜 계층이라 자고하는 인간들이 ㅋㅋ 결국 수준 개떨어지는 돈벌레들일뿐 이라는 거지
제발 일본도 망해 봐야한다 그래야 그아픔 알고 다신 아베 같은넘 안 뽑지 일본인들 이중적인것은 우리는 잘 기억해야 한다
결국 한다는 생각이 북한 주민 노동 착취?
오보와 광고모순이 보수언론의 전유물인듯 여기는 건 아닌듯 진보언론의 오보도 만만찮다 그건 모든 언론의 숙제고 정정보도와 징계 독자판단이 따르는건 좌우 차이가 없는데?
나경원 삭발하면 인정하는데 절대안할거임ㅋㅋ
조국 후보는 청문회 할꺼니까 걱정말고 너같은 댓글알바부터 명명 백백히 밝혀보자
조국이 대단하네 살아있네 ㅆ ㅂ ㄴ
아니 몇일만에 쓰러진다고???ㅋㅋ 쑈를 하네
세금으로 돌리는 경제 ㅋㅋ 맨시티 보는것같누
진짜 신천지...... 인내심에 한계가 온다..... 이 쓰레기들 처리 좀 하자. 이기적인 종자들. ㅅㅂ 꺼져
친일의 동네는 신경쓰지 말아야 되니까
돈줄려면 그냥주지 장학금으로 등록해서 주면서, 불공정하게 주면 그게 학생들에게 어떻게 보이겠냐? 그게 어른으로 또 스승으로서 학생들에게 떳떳할수 있는 짓이냐? 정말 그건 스승이 아니라 쓰레기지.. 그런 가치관이니까 빨갱이들은 최순실급이야. .애국시민들은 거의 전부 최순실의 행태에 지탄했어. .그게 빨갱이들하고 다른 사람이냐 ..빨갱이들은 나라도 팔아먹은 매국노 거짓말쟁이들이ㅑ
이 와중에도 네이베들은 왜놈이 아니라 우리나라 대통령을 공격하고 있다. 불쌍한. 섬나라 원숭이 숭배자들, 토착왜구라고 하지. 네이베들 한테 제안한다. 후쿠시마 쌀 먹어주고 아베 한테 칭찬 받거라. 제발 좀 마이 쳐 무라.
잠잠하던 조선족들 다시 재개시작했냐 댓글이 깨끗해졌는데 다시 조선족 읿바들이 설치고 다니네
그래~~니 똥 굵다~~ 니들 조아하는 높디 높은 대구경북 언저리에 가 있지~~ 머할라꼬 인천촌구석에 출마해서 미래똥합당인가 나불당인가 똥판에 먹칠하노?
올해 30이고, 중도 우파라고 생각해왔는데. 대선 토론 면밀히 본 후에 완전히 우파 지지자가 됐습니다. 토론을 보고도 문재앙 뽑은 인간들은 최소한의 지적 소양이 의심되는 지능의 문제인 거고, 대깨문들은 심각한 정신병리적 증상이거나 국가전복을 모색하는 자들로 밖에 안보이네요.
대마도까지 영역을 넓혀라. 말이 안 통하는 미개인에 대해서는 외교술보단 때로는 강하게 밀고나가라. 전쟁까지도
대통령 한마리 잘못 뽑아서 나라가 쥰나 어수선하네 ㅅㅂ;;
태국 다녀온 사람은 증상있어도 중국갔다온거 아니라서 1339에서 검사도 안해준다는데 제대로 방역하는거 맞나요? 운이 좋아서 확산안되는건지 검사를 안해줘서 데이터상 확산이 없는건지 의문이 들정도로 불안합니다. 정치적 견해 1도 없구요 지역병원과 보건소의 의견 충돌로 인해 시민들이 피해 입지않도록 정확한 메뉴얼과 빠른 대응 부탁드립니다. 병원가면 여기왜왔냐고 쫒아내고 보건소 가면 중국 안갔다왔으니 일반 병원가라하고 이게 뭡니까?
정의의 수호신 불의를보고 못참으시는 검찰총장 윤.석.렬 총장님은 뭐하시나 얼른 압수영장 치시지 ㅋ ㅋ ㅋ 하 하 하
이게 유시민의 민낯이지
나라가 온통 중국우한폐렴땜에 비상사태인데 문재앙 지지율을 조사했다구? 미쳐도 단단히 미쳤구나. 그 지지율 믿는 것은 문재인지지자들만 믿겠지.
야, 역시 예상을 벗어나지 못하는구만.....진짜 쪽바리도 싫어하지만 니들 꼬락서니는 더 보기싫다......ㅉㅉㅉ
북 대변인 에게 인권 5가지 질문 하세요 . 얼마나 유창하게 답변을 하는지 국민 지켜보고 판단 해야 하지않겠읍니까? 판단은 국민 모두가 할수 있도록 해주세요.. 이참에 문재인 이가 얼마나 문제인지 국민이 알게 해주세요. 황교안 대표님 응원 합니다.
조국일가 감방행이 기정사실화되니 나경원을 물귀신작전으로 끌고 들어가네.비리나 범죄를 저질렀으면 대한민국 국민 누구도 예외없이 다 집어넣어야된다.나경원다음에 여당 한명 준비해둬라.싹 다 청소하자.
박원순이나, 문재인이나 그냥 변호사나 하지. 왜 서울시장이나 대통령으로 나와서 공무원을 할려고 했는지 모르겠다. 앞을 보고 대책을 세울 역량이 전혀 보이지 않는다. 더 나은 세상을 입으로만 만들려고 했다는 것을 알 수 있다. 지금 모든 국민에게 세금을 더 많이 거둬가고, 국민에 개개인에게 각자 알아서 마스크 구해서 자생하라고 외치는 정부는 무책임의 극치이다. 국가가 체계가 통제 불능에 가까워지고 있다. 이런 상태가 더 나아질 것 같지 않다. 그래서 더 걱정 스럽다. 국민 모두 단단히 준비하고, 정부에게 기대하지말자.
삽질하는게너무도감사한 황교환 내년선거때까지 길이길이빛났으면합니다 존경합니다
저 면상 봐라 호남형이네
청약되어 좋아 했는데 청약이 서민에 내 집마련에 기회라고 홍보하더니 대출을 막으면 어느 서민이 집을 살수 있을까.... 결국 돈많은 부자가 이삭 줍기 하겠네 집값을 잡는게 아니라 서민 집 못사게 만드는 정부 대단하다
일본인이 저러는 이유가 일본정부가 왜곡된 역사책으로 역사를 가르치고 세뇌 시켜서 저럼. 이래서 올바른 역사관을 형성하는게 무엇보다 중요함.
요즘 통화 기본은 녹취인데, 기자가 전화로 협박을 한다고? 윤석열 이름을 대면서? 웃기는군.
웬 국민청문회? 특검 해야쥐~~~
댓글들이 다 이 정도인데 우째서인지 지지율이 50프로 이상인지 ? 통계 조작인가? 내 주위도 죽는다고 다 아우성인데 경제는 8개월 연속적자인데 경제 튼튼하다 하고..적군보다 배식 못하는 지휘관이 더 무섭다 하더만..
박쥐는 끄나풀 잡는 데는 도사? 톡으로 컬러 사진을 가지고 있으면서...양쪽에 저울질 하다가 지 말 잘 들어주면 그쪽가서 데가리 돌리고...다른 쪽에는 협박하는 척 하고...ㅋㅋㅋ
정말불행한 인생들이죠 자기가 루저인 것을 다 대통령 탓 ㅎㅎ
추 과장 추하게 하지말라
더러운 중국산 안 씁니다 코로나 졸라 뭍혀왔겠지
어라석네 요즘은 군대간후 적응 못하겠다고 하면 집에보내 준다며 올해만 6000 명 집으로 보냈더는데 가서 집에보내달라고하지
박근혜당 또 찍으면 그냥 손가락 자르고 돼지우리에 들어가서 누워있어야지.
니 꼬추를 지켰어야지...
이미 시나리오는 200만 써놧거든 ㅋㅋ 지금 작가가 유시민일지 누굴지는 몰라도 군사 한명이 있음 ㅋㅋ 이렇게 이렇게 해서 대깨문 5만 투입해서 200만 거짓뉴스 댓글부대 동원해서 검찰개혁 민심이라고 흘러간다음 .. 자 그다음 시나리오는 멀까나?
또뭘덮을려고 연애뉴스를 하루한건씩터트리냐
이졘 북한 김정은 명령이 떨어졋으니 행동대원 하수인 문대똥렁이 한국당 공수처 설치해서 하나씩 잡아넣겠네요 근데 조국패밀리는 언제 구속하나요? 하루빨리 조국패밀리를 구속하고 패스트릭 공수처 다시 청렴하게 국민들이 투표해야합니다 국민의 알 권리를 막아거리는것은 독재입니다 국민들은 몰라도 돼 한 말이 생각나넹
화웨이로 바꾼거 이정부들어오고나서다
하나를 보면, 열을 안다고 했는데...이런 부하들을 두고 정치를 하니 밑빠진 독에 물붓기 가 되는 것이겠죠!! 국민들이여~ 물이 아까워요!! 물을 아낍시다!! 좌파정권에 물주고 기대함은 이미 북한에서 신물나게 배웠고 변할 것이 없어요!!!!
이런 미이이 친 놈들이 있으니.....문재인이 가튼 새끼들이 판을 치네.....
조국딸 반대 청원은 나오자마자 비공개 블락 시키고 ...장난하니 . 청와대 것들 민주당 국민을 우숩게보네..조국이 마당쇠들이 25만명 .. 조국님 따님이라 하면서 노예인증 ... 그렇게 살고싶니 도덕적으로 살자 ..법무부장관 뽑는다며 사기꾼 뽑냐
니애비는 더잔인했어
인재양성에 투자하자 한국 할수있다
듣기 싫은색기들만 안들으면되지. 일베새끼들
기뤡기들도 빨아줘. 빤스목사랑 사이비신도들도 빨아줘. 수구꼴통지지자들도 빨아줘. 일베들도 빨아줘. 그만두고 싶어도 너무 빨아주니 이건 뭐. 안쓰럽다. ^^;
전국민이 고통속에 발암먼지 마시는데 대국민 파업이라도 해야하는거 아닙니까? 이대로 점점 더 심해지는 중국먼지 마시며 평생을 고통받아야한다고 생각하니 정말 앞이 캄캄합니다 몇년 후 길거리에서 화생방방독면 쓰는 사람들이 나타날때까지 손 놓고 기다려야 합니까?
설마 저 촉새분이 대통령후보로 나오는건아니겠죠 나라가 너무가벼워보일꺼같넹
황교안은 어흥하는 느낌이면, 유시민은 짹쨱쨲 거리는 느낌.. 급이 비교가 되냐?
극회의원들 뭐하냐 이런거 하나 조정 못하고... 으휴... 등shin들
북쪽돼지가 많이 꿀꿀 거리네,문어벙이한테 무언가를 바라는 신호네
재앙이는 교만에 빠져서 재앙같은 정책을 고수하는 재앙짓을 계속하겠다고 했는데~ 재앙이불황은 불가피하다.......
신문 이름 바꿔라 평양찌라시로~~~ 에라이 불쌍한 빨개미들
중국폰들은 바탕화면색부터 다른나라폰들과 다르다. 같은 흰색이라도 중국폰은 시원하게 시야가 깊어진 느낌에 눈의 피로가 훨씬 덜 쌓인다. 비교해보면 같은 흰색이 아니다.
양념된 달창 첫번째 댓글 공통점 '화이팅', '지지합이다' '공감합니다' 등 짧은 글의 동의표현임. 이걸로 알 수 있는건 1. 조작되었다. 2. 댓글을 쓴 사람도 진심으로 자기 생각으로 쓴 글이 아닌 누군가의 강제적으로 쓴 글 혹은 분량을 채우려고 쓴 글이다 (알바글, AI): 이유- 짧고 내용이 똑같아서
17만원짜리 여러개 사면 안됨? 17만원 없어서 돈없다는게 아니라 17만원짜리 사면서 아깝다느니 보세 여러개 사겠다느니 생각이 드는 정도의 수준으로 돈이 없다는 거다. 남이 사든지 말든지 왜 오지랖인지 모르겠네
안타깝지만 두 승용차는 안전거리 미확보입니다.
일제36년간 친일 안한사람이 어디있어 전 조선사람들이 다 창씨개명하고 살앗는데 안민석 부모들도 일본이름으로 창씨개명했으니까 지금 당신이 이시대에 살아있는거야
어느 사회나 몇프로의 이탈인원이 꼭 존재하지만, 바이러스 문제는 사람을 가리지 않으니, 정상적인 대책만으로는 속수무책
어무이도 구속가즈아
현실판 좀비 아니냐 저정도면
대출과 투자의 기본 경제도 모르는 인간이네..... 나의 인내심의 한계다...ㅠㅠ
국방부 문닫것네....하심하긴 장관은 책임지고 물러나라...신나게 잘한다 지랄을 하더니 클럽? 에라 어벙한 ...개 망신 나게 생겼네 세계가 웃것다....
그러면 조국이 법 없이도 살 착한 사람인가?
저게 틀린게 뭐냐? 북은 주적이고 여전히 적화통일 위해 간첩을 보내고 공작중이다. 그걸 슬쩍 지우는 놈들이야말로 간첩 아니냐???
일본한테 죽창을 들자며 달라들던 여당과 정부 아니였나?? 그 일본의 피해자이자 역사의 산 증인들인 할머니들한테 사기치고 앵벌이시킨 천인공노할 친일파 윤미향에게 아무 할말 없나????
장자연 양현석 승리 나경원 황교안도 이렇게 열심히 조사했으면 인정하겠지만 뭐든 목적에 맞게 수사 결과가 나온다는건 개혁이 필요한 정치검찰이란걸 스스로 증명하는꼴이다.
요즘 mbn마음에든다!! 팩트아님?? 틀린말한거 하나없네
무주택 폭락론자는 집값 폭락하면 더 비참해진다.
좃선 돌았네 ㅋㅋ 아주 하다하다 이딴 쓰레기기사를 쳐 써네냐 이럴거면 그냥 사업접어
미.췽.거 아니가 쓰레기뿌리고 다시수거? 어이가 없다
섬짱깨의 참스승이자 은인이자 식민본국.
너희들은 진짜 민심을 1도 모르는구나....안타깝다 안타까워
주적이 누군지도 모르고 평화 빨아 제끼다가 한순간 호구 되는구나.
좌파 우파 상관없이 앞으로 시민운동하던 인간은 모든선거에서 무조건 안찍는다.
ㅋㅋ 저 색히도 뭐 동아줄 잡고 있는 놈인가보네. 더듬어공산당 문슬람중 한마리거나. 진짜 헬조선 나라 꼬라지
오른게 몇억인데 백만원더낸다고 오십프로타령이냐 미친언론
LG이제절떄안쓴다 중국그냥가라 공산주의로
성폭행이 얼마나 심각한 범죄인지 인식해야된다. 어른들부터 썩었으니 솜방망이 처벌에 이게 나라냐? 좀 강력처벌하라. 특히 아동성폭행범은 무서워서 건들지도 못하게. 왜 도대체 법 안바꾸냐? 뭐가무서운거냐? 법조계쪽도 잠재적 범죄자들이라 그러냐? 이 썩을것들아
출소하면 12년형 판결한 판사네 집에서 같이 살아라. 판사는 저런 파렴치에게 12년형 준것에 대한 책임을 스스로 져라.
ㅋㅋ 뒤에 어구로 잡았다 ㅋㅋ 문재인 욕먹기싫어가지고 교묘하게 바꿔서 양념치네 ㅋㅋ
아주 합당하다고 생각하네요 ㅎ 조국은 장관감
여기서 욕하는넘들아 미대사관앞에서 시위나해라 여기서 따들지말고 미국넘앞에선 오줌도 못싸는 것들이
비아그라 잘나오는 회사일까?ㅋ 그럼 동영상 1시간될듯ㅋㅋ
18세 어리네요 21세로 연장해야겟음
여자가 화대 받은 것은 사실인 듯.... 성폭력과 불법 동영상이 문제가 되는 것이고 그 당시 수사를 제대로 하지 않은 것이 쟁점임
저거 허풍 아니냐?
성폭행.학대.성추행.협박 했다잖어
정신병자들이 다 모였구나.
요새 젊은이들이라고 하지마요... 무식한 20대들만 그런건데ㅠ
가관이다. 집구석사건 막으려고 장관하냐? 어휴 진짜 저인간꼬라지 언제까지보고잇어야되는건지..
왜구프레임 틀딱프레임 안지겹냐 ㅋㅋ
진짜 모지리 감이 없어
발행 초기만하더라도 5만원권에 대한 우려는 컸다. 한은은 5만원권 발행 직후 유사한 황색계열이 사용된 5,000원권과의 구별이 어렵다는 민원이 다수 있었다 며 노출빈도 확대로 국민들이 점차 익숙해지면서 관련 논란이 사실상 종결됐다 고 밝혔다. 기사글중,... 관료적 마인드에 참으로,한심스럽다... "그들만의 리그  헬조선"이 익숙해 지면^^ 정상적이라는 바^^ㅠ.ㅜ
그런 과거 검찰을 지휘했던 모른척 법무장관이 누구요...? 이후 순실이 국정농단까지 모른척이 확대됐던 그 총리는 누구요..?
눈썹은 왜 안밀어? 느그당에 대머리들 불러다가 밀어야 진정성잇는거 아니냐?ㅋㅋㅋ
민좃당 말처럼 국내산청주면 사케먹으로 일식당간 사케해찬은 속은거네~~~영수증에도 사케라고 나오던데......사케해찬아 일식당업주 고발해라~~~먹고싶은것도 속아서 먹고.......
세월호로 인기 얻고 도망친 자! 박주민.
17만명몇명안되구만!1000만이면 모를까!개호들갑을 떠나~흑우잔치에 뿔났냐!부러우면 너도 흑우해라!ㅋㅋㅋ
암암..박근혜 대통령님 한테 못된짓 한거 수천만배로 갚아 주어야지...인과응보라.
좃선일보가 제일문제다.. 양심좀 있어라..
문화재 지정 한참되서 거기 놀러갔다왔는데
감빵에 있어야 될 뇬이 왜 저기 있지?? 부정선거 조작에 180석 처먹더만 눈에 뵈는게 없구나. 오늘은 박주현 변호사 민노총 우편시스템으로 선거 부정 저지른 것 폭로하던데 가관이더만. 사전선거 봉투가 광속으로 수도권을 휘젓던데 ;;
저늠..귀태아녀...ㅋㅋㅋ
제발~~~~ 그럽시다!
그래도 명박이 빠는 넘들은 여전히 빨고있지요. ㅋ
오래간만에 좌파에서 제정신인 사람나왔지만 좌파들은 믿을인간들이 못됨
개 전라조폭 토착홍어 달창 킹크랩 돌리는 중.
누가책임질게야....시간지나엉뚱해지면 누가책임질게야 확실하게정리해라......^^
좋은 말 할 때 명단 공개하라, 대가리 깨지기 전에,
우리나라 여당 정치인보다 북한이 더 문재인에 대해서 잘 아는거 같다ㅋㅋ
그러니까 그냥 하던 노가다나 계속 하실 일이지 웬 오지랍을...
"산너머산게임"하다가 강제성관계는 괜찮다는 판사는 판사의 "성의식"에 문제가 있으니 판사직은 안 맞아보입니다 지금이 어떤 세상인데 미성년자여중생을 데리고 20대가 작정을하고 술게임을하여 강제성관계를 갖은 사건을 이리 판결합니까 ????
다까끼마사오각하 반자이!
임이자가 문희상의장 허리 껴안고 성추행했는데 어떻게 저렇게 뻔뻔할 수가 있음?
조선일보답네 검찰 하수언론
대통령이라고 하기에도 그지같네 재앙아 그냥 내려와 OOO아
풀 버전 들어보면 더 웃긴다. 박근혜 계속 쵸꼬래또 쵸꾜래또 달라고 하고, 순실이는 명색이 대통령 당선자인 박근혜 앞에서 슬리퍼 딱딱 거리며 돌아다니고 전혀 거침 없이 말한다. 그러니 검사들이 듣고서 경악을 금치 못했다는 거 아니냐
잘 응답해주는 사람 대상???
ㅎ ,,,, , , 주문 외우는 한의학, , ㅋ , , 참 난감하네 , , 해외토픽감 이다ㅏ, ㅋ ㅉ ㅉ , , , 대다나다,,,,,,,,,,,
기생충 박수받아 마땅하지만, 국민정서를 깊이 고려하였다면 이런 기사는 좀 안나와야 맞지 않은가 싶다. 대통령부부가 그렇게 한가하신지....
고위 공직자들 특징.. 부동산 투기잡는 다면서 국민들 집 빨리팔라하고.. 지들은 이기회를 삼아 더 사고들여 부를 축적하고 .. 멋진나라네!!
저 정도 결의는 있어야지 멋있다 진짜. 응원합니다
적폐 투성이들 민죳당
이런 가혹한 악법은 부작용만 유발할 뿐이여서 잃는 것이 더 많지만, 우리나라 특유의 국민정서상 개선되긴 어렵다고 봄. 중국은 상속세 자체가 없고 부의 대물림에 세금을 부과하는 것 자체를 의아하게 생각하는게 이들의 정서 다. 유럽국가들이 가업상속의 경우는 상속세를 면제해주데는 다 이유가 있다. 가혹한 상속세는 우리나라 기업 경쟁력에 치명적인 최대 악법이다.
대나무만 세우면 되겠네. 보도국장.
카톡은 왜 광고거부같은거 없음? 광고랑 선물하기광고랑 하루에 몇번씩이나 강제로 옴 ㅡㅡ 개짜증난다
조쿡을 기용한 문죄앙 고맙다 안그랬으면 이런 협잡꾼 이란걸걸 몰랐을텐대
20년이면 길고도 길었다 조현아가 길러진 시기다
진짜 다른 사고도 많지만 세월호 같은 부류는 드뭄.. 누가 뒤에서 바람넣는 녀석들이 있는거 같음.. ㅋ~
다른 비자로 오면 될껄 굳이 그 비자만 고집하는 이유가 뭐임
중국에서 창궐해서 전세계 다퍼트리고 빨뺌하는건 참..진짜 쓰레기 나라네
하나님께선 태초에 모든 걸 정해 놓으셨습니다. 그 이유는 인간이 알 도리가 없지요. 즉 하나님의 한없는 사랑으로 주의 종 역할을 부여받으신 김삼환 목사님과 하나 목사님도 이 정하심에서 벗어나실 수가 없지요. 그저 주어진 소명을 다 할 뿐이지요. 더욱이 이 모든 핍박은 하나님의 뜻을 더욱 선명히 합니다. 이는 두 주의 종님의 기쁨이지요. 하나님께서 이 두 분을 얼마나 사랑하시면 하나님께 자신과 동일한 이름을 부여하셨겠습니까. 금융업자로서의 인간이 만들어 낸 논리와 감정으로 이 두 분을 평가하는 건 신성모독 그 자체입니다. 샬롬.
자랑스러운 우리나라💙💙💙 자랑스러운 우리 대통령님💙💙💙
ㅋㅋ 표사세요~~^^
거지근성 개 썅 년들.ㅋㅋ
지금 정권 세월호 욕할때가 어제같은디 코로나 대처하는거 보니 그때보다 더 쓰레기인듯
이게 단순한 음담패설인가? 이름까지 거론하면서 성적인 농담을 하는게? 성희롱인데 이걸 옹호한다고?? 남자들은 다 그렇다고? 음담패설이 아니라 성희롱이라구 이건.. 남자들이 다 그런거라면 맞네 잠재적 범죄자들. 아니라고 그렇게 난리치더니 자기들 입으로 이제 실토하네?
일본이 지소미아 파기가 믿기지 않는건 일본은 이제 어쩌지? 이게 아니고 한국 쟤네 돌았음? 이래서 못믿는거임 ㅋㅋ정신차리셈
그런 니들도 똑같이 했잖아
그놈이나 그년이나... 장자연이만 불쌍하다
위기가 아닌 기회다! 1000억달러 손해보고 5000억달러 벌어오자! 중국에 빼앗긴 IT산업 시장 회복할 절호의 찬스다.
와우!ㅎ 조국 만세! 문재인 만세! 역시 기대를 져버리지 않는 군요!ㅠㅎ 가식, 위선, 이중적 잣대, 편향된 사고 선동, 언행 불일치, 입만 열면 거짓말, 젊은 청년학생들의 분노, 국민 여론에도 이들은 서로 무한 관대하고 법적 도덕적 가치기준도 그들에게는 아무것도 아닙니다ㅠㅠ. 임명하지 않을 경우 이들의 민낯이 희석되고 안보 경제 외교 고립, 주적 친북만의 국가적 문제가 묻힐지도 모른다는 순진한 생각도 해보았습니다ㅠㅎ 이들에게 너무나 질리고 질려서 오늘부로 댓글도 절필합니다ㅠㅠ 선거로 보여 주면 됩니다ㅠㅎ 조국-문재인 땡큐!ㅋㅋ
일본불매하는사람 - 인정 일본불매 안 하는 사람-인정 일본 불매 안한다고 매국노니 역적이니 하는 사람- 정신병자 본인들의 사상을 남에게 강요하지마세요 페미니즘과 파시즘이 주장하는거랑 뭐가 다릅니까?
태극기 부대 때문에......... 성조기를 내세우니 걔네들 응원하는 줄 알고 저러는 거 아닌가?
트위터에 좌표찍고 공감조작하는 달창이 할말은 아닌거같은데 ㅋㅋㅋ
현실이 이런데 애 낳고싶냐? 인구절벽은 당연한거야
사형선고 그리고 실행도 . 이 세상에 없어야 할 존재
할일도더럽게없다.아니남이야.여자랑쎅스을했든안했든왜간섭이냐?정말대한민국이와이리가노?
뭘 인정하라는거야?? 대깨문아?? 아!!문재앙이가 나라 말아먹고있는걸 인정하라는건가??
트럼프때문에 다른나라 국가들부터 먼저 내놓기 시작해서 우리도 결국 하는건데 진짜 노인네들 눈물나네 이정도 기사 내용도 이해못할정도냐.. 못배운 한이 많겠다ㅠㅠ
미세먼지는 찍소리 안하지? 일본이랑 미국이랑 사이가 나빠져야 적화통일 하니까..
특별사면하면 ㅋㅋ민심이 어떻게 되는지 한번 봅시닷
울릉도 미사일 기지화 하라니깐
ㅋㅋ그래도 충청도네 눈가리고 아웅
일베는 자 ㅡ살하자 그냥. 니들을 위해서 니들이 원하는 당을 찍어줄수다없다.
그 행위를 안다면 어찌 사리에 얽매임에 기인하여 그 앎에 여부가 사람을 재단하리요 그 한결갘은 마음을 비워 자비를 행하는 바라 그를 일러 부처라 하는것이다 마음이 어디 차별이 잇어 너와 내가 다를텐가? 현기가 있어 인연이 있는자는 이 이치를 알아 붓을 들더라도 바른말을 해야 함을 마땅히 알라
이런 걸 기사화하네..
돈이 전부냐...쇼핑몰사장에 유투브나 하는게 사람살리는 의사의 숭고함에 비교하면 안되지. 배운것도, 신념도 없는데 여기저기서 띄워주니까 운좋게 입에 풀칠하고 산다고 감사하며 살아야지. 지 나름대로 잘먹고 잘살겠지만 뭣같지도 않은건 맞다.
중국에 몸 대주려는 뇬. 저런거 좋다고 찍어주는 뇌 ㄷㅅ들 ㅎㅎㅎ
조국수사에 위험하니 사태한것아닌가?
뭔개소린지..........
문죄인 죳됐네. 청와대에서 끌어내. 감방 예약. 경제폭망시킨 원죄가. 표로 나왔네
아베한테사주받은 망국당알바새끼들아. 얼마받고 알바짓하니?
주광덕 사이다!! 열심히 해주세요
등22신아 북한이랑 손을 왜 잡는데 엮지마라 북한없어도 일본한테 크게 안 밀린다
보수정권에서 이런일이 일어났으면 좌파들은 광화문에서 수백만이 모여집회 할텐데 국회에서만 떠드냐.
반기업 정서가 강한 현정부 문제앙 민주당 정권이 있는 한국에 어느 기업이 투자를 하겠냐. 민주당이 집권하는한 한국은 포플리즘 정책이나 쓰면서 반미 반일선동하면서 경제는 추락할것이다. 대깨문 문천지들은 한국이 G3쯤 되는줄 착각하는데 현실은 일본이 G3 ㄷㄷㄷ 대깨문병에 걸리면 현실은 안보이고 문제앙 찬양만하는게 약도 없다. 나팔수 딸랑이 방송사 엠비시만 보는 대깨문들은 현실인식능력도 떨어져서 큰일이다.
10억강조되게하네 어쩔수없이 보여지는 저런 행사에서는 ㅆ 쭈그리한것보다는 좀 감아야되잖냐.
호박만한 양파로세...까도 까도 자꾸 나올들 ~~서울대 출신 비호감1위 답게 시원하게 함 까보면 좋을련만..몇년전에 서울대출신 비호감 1위가 누구라고 조국이 존나 까더니...조금의 양심이 있다면 도중하차 해야지
나라가 법도 없어지고 떼쓰면 들어주고...난장판!! 지들이나 가족이당해야 법 소중한줄알지!!!
이상한 사람이네 대한민국 상대로 선전포고 하는거냐? 공산주의 였어면 넌 총살일껄?
다르게 말하면 집사기가 더힘들 정도로 경제가 안좋단 거겠지
국가공무원이면 처신똑바로 해라 총리 장관말에 반발하는 역적들을 처단하라 연금도 받지못하게 파면하라 쥐세기넘들
정은아 문빠들 우글거리는 광화문광장 미사일 한방 부탁해..ㅎㅎ 문빠들 댓글 궁금하다
양육권이 억지로 떠 맏겨진게 아니라 자기라 좋아서 데러갔으면 양심적으로 양육비는 자기가 부담해야되는거 아님? 양육권은 혼자 가지고 양육비는 반반 내고 무슨 논리임? 메갈인가
조선이니 왜구니 하지말고 이성적으로 반박좀 해보세요 대깨문님들 !!
꼴갑도 가지가지닼ㅋㅋ꼼수 그만부리셔ㅎㅎㅎ미래한국당 고발은아직도 유효?ㅋㅋㄲ심상정한테 허락은?ㅋㅋㅋ
그 여행사 편하게 재택알바 해서 좋겠다.... 부럽네요.... 이 시국에 재택알바라니..... ㅋㅋ
검찰개혁 언론개혁이 필요한 이유
어이없는것은 소위 보수라는 자들이 집회할때면 꼭 성조기가 등장한다는것... 도대체 왜 그런가? 니들의 집회는 미국이 그 배후냐? 앞으로는 시위법에 남의 나라국기 쳐드는자들은 모조리 매국역적으로 단속할수있게끔 하라~ 안 그러면 일장기가 등장할지도 모른다...
말하기 무섭게 등장 ㅋㅋ
문제인은 부동산올리고 원숭이는 오른세금 거두어 선심성 청년 알바 수당챙겨주고 자기돈 처럼생색내고 표긇어 모으는소리 쓱쓱
미친~~ 군에 안갔다와도 그정도는 안다 그리고 나는 40대 여자다 군에 안갖다오고 여자면 국가 안보 걱정하며 안되나 이 미친 달창아 정신 챙겨라~~
연합뉴스 개 쓰레기 통시사! 숙박업체 담합해 가격을 낮추고 있는데! 뭔 개소리야!
안민석 표창원 이런애들 국회의원 자격도 정지시켜라
공든탑이아니고 모래성아니었나ㅋㅋㅋ 애초에 뭘했는데ㅋㅋ
이런게진짜 문제죠....
잘못한게 많나봐..스타일 바깟네
중국 댓글 여기저기 뜨는구나 떠
응 꺼져 개인정보 다 털어갈려구 ??? 사생활 노출 심각할꺼니까 안써
미통당 지지한다고 했더니 해당사항 없다며 끊은 1인 추가요. 사는 주소 등 기본 사항 물어보고 지지 정당 묻길래. OK 제대로 설문에 답해주겠어 맘먹었는데. 중국 똥꼬나 빨고 의료진, 공무원, 기업인, 국민들 공 가로채 지들이 잘했다고 자화자찬 하는 새끼들이나, 돈 받아쳐먹고 조작 여론조사 하는것들이나.
중국이 지정해주는건 아무말도 못하죠? 반미주의 장애인들은
차원이 다르게 수준높으시니 바다속에서 사시면 되겠네요 인류최초로 해저2만리에서 ㅋㅋㅋ
bmw 문제 있을 때 좀 저렴하게 내놨더니 판매율 급등했던거 보면... 글쎄네...ㅋㅋ 한국인들 싸게 풀어주면 혹 하는 거 하도 많이 봐와서.
네다음 조선족 바퀴벌레 ㅎㅎ
건조기나 잘 만들자... AS 두달 기다리라고 합니다.. 고쳐도 개선될까요? 의문입니다. LG 건조기로 고생하시는 분들 공감 눌러주세요.
처 넣을 놈 널렸네
금융권 조져놓고 3천만원 한도. 그것도 1등급만 ㅋㅋ
싫은데? ㅋㅋㅋ 너도 대한민국 국민이라면 프랑스 가지말고 병인양요 잊지말아야지? 미국도 못가겠네 신미양요 때 생각나서 중국은 당연히 가면 안되고 일본이랑 동맹관계였던 추축국 독일, 이탈리아도 가면 안되겠네 ㅎㅎ 그게 바로 니들 달창 논리야
아니 매국 통합당 지지율이 두자리 수라니?
crazy !!! 나라의 국격과 보수의 격을 떨어뜨린 ㄸ ㅗ ㄹ ㅏ 이! 그걸 인터뷰한 조선일보도 같은 부류 또라이
왕처럼~~~ 호사를 누리는 교황 ㅅㄲ와 이만희 ㅅㄲ야!!!! 예수가 사탄의 유혹에 넘어가 왕이됐냐?ㅋㅋ 예수의 12제자중에 한명만 예수를 닮았지요~~~ㅋㅋ 그자가 말하길~~~ 성직이 직업이냐? 직책이냐?ㅋㅋㅋ 직책일 뿐이니~~~ 직업은 따로 가져서 지십자가 지가 짊어지고~~~ 성직은 책임으로써~~~ 지십자가 지가 짊어지게 가르치거라!!!!!ㅎㅎ 사이비들은 이렇게 가르치지요!!!! 내십자가 니가 대신 짊어져~~~ 모두가 함께 짊어져!!!!ㅋㅋㅋ 너희가 예수를 닮았다고? 혼자 스스로 지십자가 지가 짊어진 예수와 딴판인데~ㅋ
역사를 잘 모를 때는 체험학습을 통해서 역사를 배우는 것도 방법이다. 그러니까 강제징용 체험, 고문 체험, 생체실험 체험, 위안부 체험, 원폭맞기 체험 돌면서 뭘 잘못했는지 생각해 봐라... 원폭맞기 체험은 필요없으려나? 이미 방사능 맞고 있으니까.
지금 중국인 유학생들은 인당 1만원짜리 도시락에 호의호식하며 밥맛 없다하면 간식도 따로 주고 마스크는 기본으로 나온다.
김정은만만나지말고미세먼지랑쓰레기쫌해결해주삼ㅠ
이언주의원 백번 맞는말이다 화이팅
미국에무기살려고갔네 서민은굶어죽는다고하는데
아무리 BTS가 승승장구한들 병역특례라니..... 그건 아직 우리나라 정서상 아닌듯.....
PD수첩에 대해 PD수첩한번 제작해봐라..재밌을거 같다..한 10부작으로..
고용보험 독일 국채 부터 선물 투자해서 거의 다 날렸다고 하든데 뭔 개소리야
기레기 새끼들 이러니까 기레기 기레기 하는 거다. 너희 더팩트 기자 새끼들이나 다른 언론사 기자 새끼들이나 일베나 워마드 마냥 성별갈등, 세대갈등, 이념갈등, 지역갈등, 빈부갈등 모든 갈등으로 혐오를 일으킨다. 유튜브나 SNS타령할 것 하나 없다. 니들 기레기도 정치인이야. 썩은 정치인들
정말 김정숙 동창 손혜원 그저 대단허다 이제 면상 보기도 싫다 저녁먹은게 역류한다
한선교 지지한다 지금처럼만해라 OOO들 뭘잘했자고 ㅈㄹ들이여ㅋ
왜자꾸 돈 퍼줄라고만하냐? 정신좀차려요. 국민들이 뭘 원하는지 몰라요? 답답해. 너무. 100만원 받았다고 경제 살아나나? 좋아하는 놈들은 거지근성. 배급받아 먹고살기 바라는...
니들은 다른이 글을 안보지 종교와 정당대표는 조문을 한단다 안하면 안한다고 하면 왜 오냐고 니들 장기지
디자이너가 얼마나 힘들게 디자인 하는데 그걸 쏙 따라하냐. 그거 도둑질이랑 같은거야. 감옥가야 할 일이라고.
문재인이 국제적으로 사람좋은척하려고 이러나본데, 이건 외교가아니라 호구인증하는거다. 니들이 쓰고있는 돈 그거 국민이 낸 세금이다.대통령 국개의원 장관들 월급? 그것도 우리가 낸 세금이다.고생은 의료진이하고있는데 니들이 박수받지마라. 역겹다.그리고 냇세금 더이상 쓰지마라. 입국금지 시키라는데도 귀쳐닫는 문재인. 두고보자 넌.
한번 만나서 OOO주고싶네?ㅎㅎㅎ해석하기 나름인건 유니클로 입장 대변이냐? 친일파 ㅅ ㅐ77!야? 좌빨?? 일본은 무역공격을 하는데 좌빨이라서 불먀한다고?? 이건 뭐 개 븅s_~in 호구 ㅅ ㅐ77!도 아니고. 나가 죽으세요 그냥. 벨도 없는 ㅅ ㅐ77! 사람 뒷통수 치는건 니 집안 내력이냐?
정말 종교단체 왜이러냐...집에좀가만히좀 있어라...
서로 사랑하는데 누가 돈 좀 더쓰고 말고 머그리 중하냐 내가 돈이 없어서 마니 못해주면 미안해서 머든 더신경써주고 고맙게 생각하고 배려해주면 되지
도대체 검찰을 뭘 개혁 하라는 거냐? 뭘 어떻게 개혁 하라고 저렇게 사람들이 모였냐? 물어보면 자기들도 뭔지도 모름. 그냥 개혁하라 이러고 있어요.
경제 무너지는 소리에 문재인 귓구녕 터진다
개인적으로 대응하면 내가 더 죄인이고...자비로운 법은 가해자를 보호하고...
발언이 적절하진 못했지만 언론통제에 이어서 야당 입도 틀어막으려하네.. 다틀어막고 적폐청산 하고 니들 세상 만들어라
k909쪼다야 전정부때 더불어 치매당, 강간당 야당할때 정뷰에 협조안하고 땡깡부릴 때에는 주둥아리 미싱으로 집어두었나 이제와서 똥파리 왱~왱 거리냐 개 ㅅ ㄱ
남북평화 반대하는 토착왜구 친일기레기들 틀닭들 야밤에 도끼든 방씨 도끼 빌려다가 대가빡을 고마 콱~~ 때찌때찌 해주고싶내ㅋㅋ 야밤에 도끼든 방씨 재조사 안합니꽈^^~
범죄자vs검사 ...말도 아깝다
대한민국을 이끌어가는 사람들 돈버는게 아니꼽냐? ㅋㅋ 벌레만도 못한놈들아 능력을 키울 생각부터 해라
유시민은 조국 지키기로 윤총장에게 죽자고 물어 뜯는구나 그런데 내눈에는 코너에 몰린 좌불안석 쥐새끼로 보이는걸까??
오세훈이 누구야? 관종인가 ㅋㅋㅋ
아;;; 아 ㅠㅠㅠ 피해자 너무 가여워라 진짜 이런 말종 쓰레기는 제발 사형좀
불매 자극하는 미디어 기레기들!! 취재는 히트텍 입고해라..반감은 전쟁만 낫는 일이다. 그만 부추겨라 아베 지지율과 관계있는 반일감정 작작해라 아베야!!돌 대가리 정권 늙은 일본 어쩌냐 수준하고는
훠훠훠 구게 듕요한 게 아니쟎슘니까 훠훠훠 듕국 샤람들 따무네 제가 대령툥이 되었쟎슴니까
제2의 박열은 어디있노?
민심은 천심이다 가난한 백성들은 배고파 죽고 권력가와 부자들은 배터져 죽는다 이대로면 멀지 않았구나 민심을 그스르면 모든것이 춘몽에 불과한것을.
그래 니들 수준이 그렇지
판검사.변호사들이 볼때 얼마나 우스울까
짜파구리나 쳐먹는 기생충들은 국민은 안중에도 없지? 오직 중국 북한 걱정뿐!
ㅋ 더 자세한 증거와 죄가 추가됐다고 공소장과자르다며 무죄주겠다이거네 이게나라가
도대체 국민들이 얼마나 죽어나가야 중국에 말이라도할래?
생산하는 나라에서 팔기 싫다고 하는데...끝
문죄인과는 다르게 김보성이 차라리 대통령이었더라면 우한폐렴 발병하자마자 대한민국 국민들의 안전을 최우선적으로 생각해서 바로 중국에서 들어오는 중국인들과 외국인들의 입국을 차단 했을거 같다.
저 인간을보면 이 정부의 수준을 알수가있지
503 - 망국당 쓰레기 때문에 한국은 멸망할 것이다!!
제로 페이 한다더니 원숭아 제로 주택 함 해봐라......
표준은 개뿔......
한줌 권력을 가지고 ㅉ ㅉㅈ 재원아 재원아 네가 무슨 국회의원이라고 사람차별도 분수껏해라 격이 안맞는다고 ? 이런 정신머리로 일을하니 군바리 잔ㄴ재당이라는 오명을 못벗지
즈그가 뭘잘못했는지도 모르는 2천만 살인 전범국가 쪽바리는 원폭 10발정돈 쳐맞고 망해봐야 정신차린다. 우리도 핵무장 해야한다.아니면 김정은보고 사주해서 도쿄에 핵폭탄 날려보내라 하자.
미국에서 검사 받으면 100만원 나오는거 아님?? ㅎㄷㄷ
ㄴ 막상 찢으라면 어버버버해서 제대로 찢지도못할것이 ㅉㅉㅉ
아 저 빨갱이 1등2등 OOO들 치사하고 치졸한 좌파 10색. 히들
Lg가 인지도가 없다고? 한때 세계 판매량 3위였는데? ㅈ도모른게 아는척 오지네 그 정도 사양이면 그 가격에 파는 게 맞지 삼성 애플보다 싸게 파는데
손석희 김제동 김미화 김혜수 이승환 윤도현등등 왜 아무 소리 안하냐? 좌파들은 정말 양심이없다
납득 안될꺼다! 좌빨 ㄴㅛㄴ 입장에서는? 과연 니가 말할 자격이 있는지! 미향이 대변자
힘내세요~새해 더욱더. 힘차게 응원하겠습니다 맘 따뜻한 분이세요
북한으로 가라 진짜ㅡㅡ 북한 때문에 일본보다 더 잘 살 수 있는 나라였는데,, 북한땜에 망했는데 뭐가 좋다고 계속 북한영화나 드라마 나오는데 협박이나 하는 나라 없어져야한다.
정신머리가 제대로 박힌건가..
그래도 출근하고 실험도하고했네 누구처럼 위조?는 안했네 그래도 나의원 아들은 열심히했네 기분나쁘게 누구랑비교 ㅋㅋ 조국얘들은 부도덕하게한거구요...그쪽은 위조협의이고
부천은 내가 출마해도 저사람 이길 수 있겠다. ㅋㅋ
유시민은 과연 어떤사람일까...? 조국처럼 뜨악? 아니면 이미지대로..? 기댈말자
연예인은 참 돈도 쉽게벌고, 수십억짜리 집이며 건물이며 척척 사재끼는것보면 부러워요~연예인이 큰 벼슬인가봐요..^^
석천씨 손혜원에게좀도와달라고하세여
그래서 최순실 혼자 좌지우지할때랑 림종석과 그 친구들이 좌지우지할때랑 비교하면 최순실이 훨씬 더잘하는거잖아. 그게 말이되냐? 인구 5000만, 국민 소득 $30,000를 혼자서 좌지우지한다는게? 하여간 광우병 발병한 짱개노^오^예 조^오^센징
저러니까 여자가 성폭행 당해도 그냥 놔두고 관여안하는거지...민주노총은 구속도 안하다가 여론에 떠밀려 구속영장 청구하고...국민들한테 이게 지금 뭐하는거냐? ㅅㅂ
엄마.. 좌파독재후예ㄴ들이독재타도외쳐
황교안씨 쓰레기 많이 영입해주이소! 땡큐입니당 ㅋㅋ
돈 들어가는 흉물은 해체하는 게 맞다고 본다. 어느 정권의 잘잘못을 언급하는 건 부적절. 그냥 흉물 철거다.
스타벅스에서 여유롭게 라때 한잔하며 노가리까는 마지막 세대가 지금이란다.
고인의 명복을 빕니다 다시 태어나시면 좌파가 아닌 바른팔로 태어나세요
세상은 돌고 도는거쥐. 경매 수두룩하게 나와 집값 폭락하겠네. 똑똑한 투자가는 다 빠졌어 멍청한 양반들
탈북민님들! 목숨걸고 찾아오신 대한민국에서 자유와 민주주의 많은 혜택누리시고 건승하시기를 진심으로 기원합니다!
아직도 저리 사는사람이 많다니..대다나다..보이면 침이라도 뱃고 싶은..
ik71 니 수준도 참 안쓰럽다...
이참에 문재인과 이낙연이가 차라리 역할을 바꿔라!
수지맞아서 수지살겠죠
니 앞날 걱정이나 해라
명바기 생쥐는 사기꾼!!
그렇습니다ㆍ문재인을 탄핵합시다. 고정간첩입니다ㆍ이제 모두 드러났습니다ㆍ 문재인일당을 잡으면 공산당앞잡이들은 다 잡습니다ㆍ
이분보니 차라리 친일하고 싶네
싸우자, 싸워보자, 말이라도 함 해보자, 멋있게 ㅋㅋㅋ 뒤 끝은 각자도생이다. ㅎㅎㅎ 능력있게 씩씩하게 살든가, 안되면 이민가든가, 그도 안되면 되는대로 살든가.
점진적으로 줄여나가야된다고 봅니다... 그리고 대한민국군대 결코 약하지 안아요... 세계 10위권안에 드는 군사력이에요...영국의 군사전문가가 하는말이 한국은 자기군대를 너무나 과소평가 하고 있다고 하네요... 외세에 의존하는 군사력을 점진적으로 줄여나가야된다고 봅니다///
미쳤다 역대 최악의 정부이다
민경욱이 역시 짐승다워!!
남비판은1등 실천은꼴등.거짓말쟁이정권 문죄인 자라나는 후손들이 뭘 보고 배우나?
자기들이 임명해놓고, 식물총장이래 자기 얼굴에 침뱉기ㅠㅠ
좀잘해준다고 머리위에 올라가서 설치지 말자..안보는것 같아도 다본다..사소한 티끌만한것도 다본다..구라치지 말고 잘못한건 인정하자..나만의 생각을 가끔 제시할 필요가 있다..일할때는 일에 상관없는 🐕소리는 하지말자
뭐라 할것도없는 어짜피 그넘들이 더 손해 ㅎㅎ 한마디로 ' 바보짓 :) ~!!~ '
아이구 쪽이야 저런 가정에서 괴물들이 되물림되지...아기들은 아빠가 양육하고 부디 저 고리를 끊어내야된다. 벌써 무의식속에 잠재되었겠지만
법... ㅋㅋ 개가 웃어요
끝까지 싸워서 종북 물리칩시다!
종로 가서 이낙연과 매치? 백전백패..
이 년이 간뎅이가 부었네 ... 이 좌빻여자를 당장 수사하고 구속하라
안보고 싶다 유시민 제발 나오지마~~~
공인으로서 대중에게 비난 받을 일을 숨기면서 하는건 잘 못 된게 맞지만 그걸 불법적으로 해킹해서 협박하고 유포하는 해킹범을 옹호해서는 안됨.
썩을대로 썩은거 주댕이 나불대고 ㆍㆍ이제 더이상 나올주자도 없고 ㆍ ㆍ 운명이 다했나보다ㆍㆍ 명복이나 빌어줄게
그놈의 발사체ㅋㅋ 미사일을 왜 미사일이라고 못쓰냐
검찰에 들이대는 잣대라니 아주 신선한 접근이구요.
네이버는 간첩들만 있나봐
제발 덕선아.. 덕선아!! 덕선아-- 덕선아~~
사퇴하라 어울리지 않는다.개나소나 한자리하고 챙기겠다고 생각되고촞갔다
근데 왜이리 불쌍하고 안쓰럽냐.... 유천이라 그런가..
김정은식 정치면 당신같은 망발자는 신상필벌에 원칙에 의해 총살이야.
검찰은 조국 수사하듯 조현천이도 수사해 보시지 윤석열아 그래야 법의 형평성이 맞지않니? 너그렇게 할수나 있겠어 그러니까 윤가 너가 견찰의 수장이라는것이 입증된거 아니겠어
세계 각국을 향해 식량윈조 요청을하고 문재앙은 기다렸다는 듯이 현실상을 파악한답시고 맞장구치고 그리고 발사체 발사 도발! 이래도 더 퍼줄건가? 이
당신이 진정 애국자입니다! 힘내세요~~**
홍준표 늙은이 개 소리 그만하고 집에가서 조용하게 계셔
황대표 첨으로 옳은일 친찬받을짓한번했네요 하는일마다 삽질만하더니 잘했습니다 통합당표락아먹는선두주자민경욱 민주당으로 보내버리세요
미국은 정보 제공하고 프랑스가 독자적으로 작전을 할정도로 긴밀하게 협조하고 있었으면 한국 정부한테도 알리지 않았을까??? 왜? 한국정부는 아무것도 모르고 있는거지??? 프랑스는 두명의 군인이 죽어가면서 두명을 구했는데 한국은 뭐한걸까??? 러시아 중국도 이러진 않겠다..
한국의 페미는 반드시 망할꺼다.
순진한건지 바보인건지 세상이 다 자기들 중심으로 돌아가나 보지?
삼성직원들이나 연1억넘게돈버는거지! 집안걱정들이나하세요! 삼성이망하면 당신들삶이망합니까? 진짜 삼성노예들! 그러니 삼성직원들이 지들이 삼성자식들인마냥 기고만장하는거지! !
응원합니다. 이참에 중국 대만과 쩐치기 경쟁을 하는 조립 양산 중심 구조에서 벗어나, 일본을 넘어서는 소재 부품의 최강 생산국으로 도약할 수 있기를 기원합니다. 대한민국 홧팅 !!
야 이눔아 니네 나라 국민도 건사못하면서 꼴값하네 정말!
이래도 계속 입국 시킬거냐? 재앙아
이나 , 마카오나 , 아니면 일본으로 당일치기나 아니면 1박2일로 갔다 오고 ..................... 그렇지 않은가 ?? .... 아름답고 고귀하며 숭고하고 늘 아가페적인 헌신적인 무한한 사랑만 하고 사시는 날개 없는 천사 종족이시여 ... 송혜교처럼 살고 싶고 이효리처럼 살고 싶고 대단한 재력과 명성을 가진 남자와 한 방에 결혼해서 , 취집을 해서 집안에서 아주 편하게 , 직장 생활이나 여성의 사회 진출이라는 오랜 페미니즘 진영의 숙원 같은 건 아무런 상관도 없이 손 하나 까딱 안하고 , 물방울 하나 손끝에도 묻히기
주기겠다고 했지, 행동에 옮긴것도 아닌데?? 뇌파설로 정으니한테 미사일을 적와대에 쏴 달래야지~!! 라고하면 안되겠지!! 그런 능력이 있다면 이런글 쓸 필요도 없겠지!??
또라이연..이...의사되서..환자들 마루타로 가지고 놀 뻔했따...생각만해도 끔찍..개조국..시바..개가족들아..현폐의..최고봉..!
조국이슈 덮을려고 더불어 공산당이 언론플레이를 하는구나...............하여튼 좌빨들 하는 짓거리하곤
미친 정부.. 완전히 세금 빨아먹는 집단이다. 전세계에 100년이상된 회사가 얼마나 많은데.. 한국은 3대째까지만 가면 아무리 세법발광을해도 창업자 지분 다 세금으로 내야함. 이게 나라냐.
니들은 아주꼴통들, 꼴통들, 덜 꼴통들로 구분되지 다 모지리들
그간 말도 많고 탈도 많았는데, 오랫동안 어울지도 않는 자리에 있었네요. 진작에 나왔어야 할 사람이다.
그와중에 첨부이미지 25 엘리스 13억 ㅋㅋ
학교도 특목고없애야되고 대학도 서열없애야되고... 출발선은 민주사회에선 다 달라요. 제도안에서 공정해야된다는거죠. 저렇게 나오면 대답해줄 말이없네요.
퇴임후에 죄값은 단단히 치루길
문죄인이 문등 신들ㅋㅋ미처날뛰고발악하지ㅋㅋㅋ그니까문둥신이지ㅋㅋ
우덜편 손석희 뉴스는 절대로 네이버에 안깔지롱 ~~~ (^^)
쪽바리들이 네이버에 많이 있네?
예쁜분이 좀 참길 본인들이 못생겨서 악플다는 거임
와 ㅅㅂ 댓글 작성자 중 50대 비율이 존나 많고 전부 다 조국, 문 대통령 욕하는 글들뿐이네.
시장판에서 든건 재앙이가 처음 이랑깽
오늘도 1일 1적폐. 정말 대단하신 정당
화장실, 길거리에서 담배 좀 쳐 피지 마라 꼴초색기들아.
발달장애인! 표에 도움 안되니까 안중에도 없지? 그치?
이놈은 아직도 방송하나? 난 죽은줄 알았네...프로필사진보고 잡스인줄알았네...인생이 불쌍타... 헌법제34조나 읊어라...
청원한 사람들 자발적으로 자료 만들수 없을까요? 이를테면 본인이 스크린샷이나 모니터 찍어서 청와대에 보낸다든지..내가 청원했는데 나를 북한군이랬다 베드남사람이랬다가 나를 욕보이니 참을수가 없네요.
저자식은 한강에 빠져도 아가리가 떠있어 디지지도않겠다
이놈의 정부는 해병대사령관 깎으면서 북한편드는 헛소리 나오겠내.....저 사령관 괜찮을라나...뭔놈의 나라가 갈수록 모든게 퇴보하는가 몰라...
ㅋㅋ 일본다음 미국 빠지게 해야지 ㅎㅎ 재앙이
문통이 훈장? 개가 웃을 일 ㅋㅋㅋ
이나라에서 어떠한 살인 범죄나 악질범죄보다 더 위험한 사문서 위조라니!!! 당장 압수수색 100번 하세욧
이 작자도 평생 데모만 한 대표적인 인간...위안부 할머니 엥벌이 시키며 직업으로 돈벌어 온 것이 잘못 없다고...모든 것 까 회계 등 국민 상식선으로 인정하면 그 운동이 정당하다고 인정할께...결국 자기 밥벌이로 지금까지 이어 온 것 아닌가...? 그 정도 일이면 수많은 국민들 아이템 못 찾아서 그렇지 최고의 직업이다...정의 외치고 국민 동조받고 돈 벌고...정말 악질이다..옹호하는 인간들은 더 악질이다.
저년오고부터 앻새끼 키우기 더럽게 어려워 졌다.년잡발씨
더듬어만진당 수준 아닙니까? 뭘 새삼스런일이라고, 김남국 후보 밀어주십시오! 조국+김남국 개헌가즈아!
대구경북에 신천지가 유독 많고 신천지 종주지인듯 타지 신천지들이 굳이 대구를 찾는이유일것 이만희고향 청도가 신천지성지라며
천주교계 시민단체....
국민을 개돼지로 보내 대힌민국이 동물농장도 아니고 뭔 구라를쳐도 이렇게 뻥을친냐 문재앙도 레임덕에 더불어 빨갱이당도 이제 국민들에게 외면 당할거다 쓰레기 시궁창 냄새나는새ㅣㄲ들 이력 밝히면 겁나냐 재앙같은새-,--끼
문재인님은 능력과 자질이 없으면 그만 그 자리에서 내려왔으면 한다. 대한민국에 독이되는 님의 정치는 이게 그만 하고 내려왔으면 한다.
재앙이도 늙어다...문빨들아
의식 수준하고는... 중국돈 벌자고 미세먼지 핥아 먹겠네. ㅎㅎ
홍발은 또 짖기 시작하는가 게 ㅋ쉐키
건대 충주분교 미대출신이 고용정보원 공채합격이 말이되나? 개가 웃을일이다
맞아요 가짜뉴스 만드는 기레기들도 반성해라
그러게요 애 못가지는몸인걸 왜 숨겼냐이러면 여자들 난리나서 설칠듯
kkj9 / 여직원보고 정수기 물통 바꾸라고 시키지는 않지요.. 또 A4용지 박스 못든다고 흉보지는 않지요.. 여성의 힘으로 힘든 업무가 주어진다면 당연히 합당한 업무매뉴얼이 있어야죠.. 그 여경은 순간적으로 감당하기 힘든 환경에 처해졌고 긴급한 상황에서 나름대로 대처했다고 봅니다.. 만약 그 여경이 님의 아내였다고 생각해보세요.. 얼마나 경황이 없었을지 상상해보시길..
장난하냐고... 뭐하냐....
어휴 문갈년들 질린다 진짜 ㅋㅋ 언제 디ㅡ지ㅡ누?
합장 안해서 욕할마음없지만 .. 나이가 먹을만끔 먹은사람이 절 합장 모른다는게 말이되나? 그당은 일생기면 몰랐다고 하냐? 나머시기도.. 달* 해놓고.. 몰랐다 !!! 좀잘해라 이것들아..
하 답답하노 경찰,,,,,,까고싶드으아
진짜. 너무 속보여도 이렇게 속보이는 기사를 쓰냐ㅡㅡ 따지고보면 기사거리도 아닌데 팩트는 일반 시민이 출근길에 바바리맨보고 경찰신고한건데 그게 하필 경찰견습생이었고 하필 여자였을뿐인데 이걸또 이때다싶어 최근 여경 이슈에 엮어서 "여경이 출근중 검거"라고 제목뽑아버리내 ㅉㅉ
이런거 보면 사고싶어도 안사게된다니깐
ㅋㅋ 바로위에분 콱알아듣게 설명하시네
이정권때문에당신의 죄가 잊어져가고있네요
학부모 반응 보면서 찔끔찔끔 늘리지 말고 온라인 수업으로 돌리세요. 우리가 무시하는 중국도 온라인 수업으로 돌렸어요. 의료진들 국민들 힘들게 고생하는 만큼 교육부도 일 좀 해야죠. 그동안 뭐 한거야 대체!
어지간히 급했네~ 전화하고 난리~
이럴줄모르고 판결 지연했다고 다잡아가두더니 이젠 세계 강대국에 고개숙이며 구원요청하는군 국민 자존심 일본놈에게 완전 짓밟혔네~ ,아 진짜 나라가 어디로향하는지
지라ㄹ 도 풍년이다. 가지가지 천태만상 혼자 별쑈를 다하네. 막장 아주 추악스럽다. 누구만큼이나 ㅎㅎㅎ 저런게 교수라고~!?!?!?!저런 뇬 남편이 법무부 장관감였다고~!.!?!?!?! 아주 재미져~!!!!!!
그럼 박근혜 대통령 님은? 왕기춘 님은? 그런 논리라면 다 같네
주식회사 교회 다 빨갱이지 세금 걷어야함
혈관을 로보트가 지나다니는 의료현실에 항상 의문점이었다.. 이런 토나오는 맛과 양을 왜 개선못할까?? 그나마 다행이다...
저게 정치 안한다는 새끼 맞냐?
정말 현정부 국민을 혼란에 빠뜨리려고 작정한 듯... 민심을 제대로 읽지 못 하는 어리석은 군주 덕에 백성들이 고생이 많았다고 역사에 기록될 것이다.
근데 넌 백수인데 왜 사퇴하세요 하냐? 한심한넘
참말로 파헤칠게 없나보긴하다. 별걸 다트집잡네. 화장실 세개다. 이런것까지 나오겄네
수소 원료인 갈탄이 북한에 어마어마하게 있다며 ㅋㅋ
그냥 일본애들이 국내 주식 채권다 팔고 외환시장에서 환전해가면 그냥 우리나라는 또 imf 행. 외인들도 눈치보며 팔기 시작. 오늘도 장 폭락중이네. 근데 울나라는 불매운동하고 렉서스 부수고 자위질중 진짜 상병진 같아 ㅋㅋ
우리도 일본 침략하여 꼭 조상들이 당했던 그원수를 갚자
누가 저년 주둥이에 코로나를 쑤셔 박아줄까요? 쟤는 생긴것부터 말하는것까지 모조리 코로나 19보다도 못한 년임 바이러스보다도 못한 년은 저년이 최초일 것임
국내여론 조작이 너무 심해서 부정선거의혹은 반드시 확인해야 자유민주주의가 산다
미국 유럽 포함인데 이따위로 그러니 기레기지 삼나무 꽃가루에 코로나까지 창궐하면 볼만할꺼야 섬나라
엥간히 해라. 강원도 공무원들은 3.4월엔 계속 산밑에서 비상근무 서야 되나? 단지 가족기념일로 여행 갔다고 이러냐? 새벽 첫뱅기로 오는것 말고 어찌 오라고? 배 타면 더 늦는데 어거지 트집 잡는 이유 아니곤 도대체 왜 이리 갈구는데?
뷰 웅 신 정권 다망해놓고 공동묘지 가던가
어떻게 그리 일베충 토착왜구와 똑같은 말을
무식한 그네 쥐박이 정권때 빼돌린 기밀들!!! 알고도 모른척 했을껄!!
배양하고 🤣😆공천받을려고 애쓴다!!!😧😖😢😄😋😫
달창 아지트 다음보다는 네이버가 편합니다.
잘 돌아나는 나라 망한다고 개 소리 짓거리는 말고 너거들 헤쳐먹은곳이 줄어 못 살것다 차라리 솔직히 말 해라. 그럼 찍어주마. ㅋ
우리 대통령을 신뢰.
대깨들 난독증이냨ㅋㅋㄱㅋ
주적을 국민들로 잘못 알고 있는듯 주적이 욕하면 깨갱 국민들이 지적하면 발끈하며 가짜뉴스로 고소
안끝나요....ㅠㅠ 그게 더 무서움.
얼마나 갈런지 인성은 변한지 않는다 무언가 절박하면 모를까 아마 또 나올듯 뉴스에ㅣ
탄핵은 힘들다. 좌파들처럼 밑에서 수작부리고 선동할 세력이 없음.
김상교나 처 검색하고 보고 와라 이 무지한것들아 ㅋㅋ
베테랑 실사판인데 우리에겐 황정민이 없구나
빨겡이들 작살 내야 합니다
대기업도 그렇겠지만, 중소기업은 우째 운영하라고.. 곳감 마이 무그면 변비걸리는 법을 모리나.. 기업 운영 하시는 분들, 자영업 힘빠지는 소리만 들리는군요!
내가 유일하게 안보는 언론사가 오마이랑 조선이다
문빠, 대깨문 등 문제다...
이것도 중국에서 돈 지원해줬나?
이수진 알고보니 보수....ㅋㅋ
조성은 저여자분 말이 많턴데 신뢰안가네요
명씨야 대깨문 판사 니가 판사면 난 하느님이다
이 사건이 진실이면 이상민은 사람이 아닌거지 시청자 우롱죄로 평생 출연금지요망
문재인은 수줍어서 뒤로 숨었서 안절부절했지?
30대랑 여자들은 ㄹㅇ 답이없네ㅋㅋ 똑같은 한 표라니ㅜ 비참하도다
기사 제공처가 코메디닷컴...
좋아요 37명 싫어요 3000명 일당 천이네 대깨문들 ㅋㅋ
멘트좀 바까라 삶은 소대가리 언제적부터 사용하냐? 지겹다 알바떨거지들
오랑캐들한테는 간쓸개 다 내주던 쓰레기들이 뭔 개소리.
신천지 교주님만 믿어라 천국이 코앞에 와있다.
아이구..나라가 여기 저기서 아주 박살이 나는구나...
그렇게 본인들의 말과 행동에 자신있다면 얼굴도 좀 나오게 하지 ㅎ 숨어서 뒷구멍에서만 ㅈㄹ 하는것들 일베라는 이름보단 쓰(쓰레기)베가 맞는거 같다
당신 총리시절에 그렇게 필사적으로 일해보지그래 지소미아 종료가 당신들 이득에 방해가 되나보지????
억울해도 조사받으세요
메모리 편중이라니깐 정권탓하는 우리는 틀딱 보유국. 이명박근혜때는 그럼 AP에 집중투자라도 했냐? ㅋㅋㅋ
본회의장 바깥으로 나가려던 순간 더불어민주당 소속 한 시의원이 권 시장과 긴급 생계자금 지급 문제를 두고 설전을 벌였다. 해당 시의원은 권 시장에게 "긴급 생계자금을 왜 현금으로 지원하지 않느냐" 권 시장은 "이러지 마시라" 이후에도 항의가 계속되자 권 시장은 갑자기 오른 손으로 머리를 잡은 채 뒤로 넘어졌다.ㅡㅡㅡ대구시민에 긴급 생계자금 안주려고 쌩쇼하고 자빠졌네 돈은 문재인에 징징대서 정부에서 타먹고선 자기시민들에는 그렇게 지원금 주기 싫냐?
중국은 모든 것이 가짜다. 공항에서 면세로 산 양주도 가짜였다. 그 후로는 절대 안믿는다.
말 한번 재수없게 하네요??
별짓을 다한다. 지들편은 무조건 무죄란다. 보수였으면 시민단체 인권단체 도대체 뭐 하는지? 모두 젯밥에만 관심인가?
정신차려 신천지 정부에 적극협조해라
문둥이가 대한민국 전체를 장악해도 남는건 잿더미야~ㅋㅋ 어디서 자유민주주의 자본주의 업적을 공짜로 도둑질하려 드냐? 십계명에 도둑질 하지 말라했어~~ 하느님은 공정해!!! 공평하게 잿더미 위에서~ 공산주의로 부자되기~~ㅋㅋ 북한봐라~ 공산주의로 잿더미 위에서 부자됐어?ㅋㅋ 성령모독한 ㅅㄲ들의 미래~~~~~ㅋㅋ
말하는 꼬라지 행동하는 꼬라지를 보면 누가 이런것을 공천했나.인품도 없고 인격도 없는 것을.
엥 여대생 여배우끼고 술퍼먹다가 지 부하한테 탕탕당한 독재자 추도식에 왜 가야하냐ㅋㅋ 독일 정치인들한테 히틀러 추도식도 가라고하지 그러냐
제이티비씨 또 사기 밑밥 뿌리냐 개같은 쓰레기
빨갱이는 절대 안변한다 죽을때까지
사회적으로 완전히매장ㅈ시키고 여학생 성희롱한거니 구속시켜라
위조가 아니라면. 내지말래도. 무조건 낸다. 안그냐??
미국,영국,프랑스만 선진국이라고 생각하나부지. 국쌍스럽다.
핵 개발 안하는 조건으로..개성공단 가동 하기로 약속 된 것이며...재가동은 뇌가 없는 짓이다.
부칸교육용으로도 이란을 깨부셔야 겁없이 덤비는게 아무래도 두들겨맞을것같은데 불구경 ?
ㅋㅋ 팩폭이네요 님 짱bbb
욕심을 못버리고 ~~ㅉㅉㅉ ...
미친 노친네들. 진짜 니들이라도 가만 계세요 제발. 자식들은 안말리고 뭐합니까.
C 바알~~~ 대가리부터 발바닥까지 온통 거짓과 위선으로 둘러싸인 새애끼~~~ 지가 잘못 한건 하나도 없고 어째 모든게 남탓이냐~ 상황판단도 아메바 수준~~~ 진짜 욕이 저절로 나온다.
썅// 년이 아니라.. 개// 년 이구나..
미세먼지보다 더 해로운 멍청한 태극기 팔푼이들을 퇴치하는게 가장 큰 문제다 미세먼지는 바람불면 날아가지만 태극기부대 팔푼이들은 사리분별없이 아무데서나 욕을 해대니 인류 최대의 오물이다
진짜 생각없다 문재인이 그렇게도 못하는데 그걸 못 받아먹고 말아먹네 ㅎㅎ 진짜 대단하다
세금으로 공무원 임명 하나 제대로 못해서 나라경제를 이 꼬라지로 만드네. 일은 못해도 임명은 잘 해야 할거 아니냐? 일면에서도 나라 경제를 멈추게 하는 정책을 만든 놈을 포토라인에 세워야지, 틀린걸 틀렸다고 인정 안하니까 리건 친일파보다 더한 대통령이 아닌가 싶다.나라를 통째로 외국에다 경제주권을 잃게 만들고 있는데 이런 대통령이 매국노 아니면 뭔가?
가혹한 ㅋㅋ비난ㅋㅋㅋ은 무슨 당한사람이 더 가혹해요. 살인이랑 엄청 격이 다른 범죈줄 아시는데 성범죄 피해자는 살아도 산게 아닌 사람이 많아요. 오죽하면 당하고 자살하는 사람이 그렇게 흔하겠오
반박은 본인이 못하고 있는데, 못내 패배감에 부르르 떠는 사람들이 항상 내뱉는 말이군요.
니손으로 직접 벽돌날라서 gp다시 만들어라
국가위기관리 유아원수준 이런위기 사항에서 검찰개혁. 운운하는 대통령 한심하네
기사가 부실한게 조선족이 여론조작했을거라는 근거가 이것보다 훨씬 많음
쓰레기왕국ㅎ 저런 개 쓰렉들은 어찌해야 될지 답없는 ㅇㅑㅇ아치 ㅅㅣ끼들!!!
미디어는 중립적인 보도를 해야한다..ㅈ 보수도 진보도 아닌 공정하게 보도를 하기 바란다~~국민은 절대 간첩(일본고정간첩)과 순시리 아바타숭배그룹은 안뽑으니 걱정하지마라~~
nowo***또 중국계로 미리 지레짐작 몰아가네..
그럼~같이 퇴출해랏! 짝퉁보수 짝퉁진보 대한민국 정치판에 암종이닷!
지역 문제가 아니라 자신이 양성인줄 알면서 저렇게 돌아다니는것은 살인 행위이다 구속이 마땅하다.
잔머리 엄청굴리는구나? 잔머리만굴리니까 온가족이 잔대가리만굴리지...잔대가리 잔대가리....그렇게 세상을살어라...
세월호때 진심으로 슬퍼했고 지금도 안타깝지만 이제는 잊혀질 권리도 있다고 생각한다 그리고 저 단체가 이제는 그렇게 좋게 보이지만은 않는다 ....
커밍아웃해라 니 근본은 못속인다 손혜원 한테 그리 총질하더니 ㅉ 조경태처럼 언넝가거라
조선족은 제발 꺼져주길!~!~
진짜 그지같은 새끼 저게 사람이냐?
야동을 많이 봤나. 지가 무슨 데미지에 나온 제레미 아이언스냐? 영화에선 필로폰 주사하고 강제로 안 했지. 미친 영감탱
조 만간 전기 요금폭탄 좋아 하지들 마시길 자업 자득
명박근혜가 부동산정책 손놓고있다가 임대료 두배씩 치솟으니 이지경 된거지 뭐.
세계적으로망신 조국 뭉등신
오늘 마스크사러 약국갔는데 kf80주면서 장당 1500원 이라네. 94가 1500원이었는데 80도 같은 가격을 받아 처 먹는데 아떤놈이 중간에서 빽마진 처 먹지 않고서야 이럴리가 없겠죠.
저 sekki 벌써 치매인가?ㅋㅋ
뭐 맞는 말이잖아. 사스 메르스 사태 없었으면 지금 수준의 방역 가능했겠냐?? 걍 운이 좋은거야. 방역 시스템 다 되어있는 상태잖아.
미통당은 왜 야들한테 암소리 못함? 응? 한패니까? 새누리? 자한당?
민주당 승 승 승 당 당 선 선 입니다
중국을 방문한 이력이 없는데도 감염이 된건 국내에 들어온 짱깨들한테 감염된거 아니냐? 의사들 말을 듣고 예방조치로 중국인 입국금지 시켰더라면 얼마나 좋아 그놈에 시진핑이 방한 정치적으로 이용해 먹을라고 눈멀어서 이 지경을 만들어놓네...
역시 내가 사랑하는 엘지다 우리집은 전부 엘지쓴다 ^^ 엘지 서비스센타기사도 만족하고
내가 기사를 보는거냐... 수필을 읽는거냐.. 블로그에 대충 찌끄린 썰을 듣는거냐... 이게 기사냐??
앰병 ㅎㅎㅎ마귀는 너네 아니야?
자국에서 변변한 학교도 못 나온 유학생들을 한국 일류 대학에 입학시키고. 지난 목요일 KBS 해피투게더 보니까 한심하더라. 뼛속까지 외국인 받드는 사대매국근성.
이제 언론개혁 조중동 검찰유착 수사해야한다 노무현때 못다한 언론개혁 이제는 해야한다
가열찬 투쟁이 시작되었다, 이끝을 나는 알고있다,마니덜 훅가는 모습이넹, 감기 조심하세용~
어물전 망신은 꼴뚜기가 시킨다더니 목사님 망신은 전광훈이 다시키네.....
진짜 씁슬한건 왜 국내 서울옥션 놔두고 외국경매에 올렸다는거야!
제 이웃이라면 돌이라도 한번 던져주겠어요... 제 아이와 동갑인 저 아이를 지켜주지 못해 가슴이 먹먹하네요...
손석희 진짜 양파네 까면깔수록 ㄱㅐ실망이네
투표잘합시다. 절대 빨갱이는 뽑는게 아닙니다. 잘 보셨죠. 나라꼬라지
으이구.. 나라위해 큰일?하시는 분들이 어찌 중간고사따위를 걱정하는지? ㅋㅋㅋ 개그하냐??
팩트)30 40 대부분이 문베충이라 그래도 기뻐할것
독감은 면역력이 낮은 고령자에게 치명적인 질병이기때문에 고령화지수가 높고 인구수가 많은 선진국에서 사망율이 높을 수 밖에 없어요ㅋㅋㅋ
핸드폰은 삼성 가전제품도 삼성 .. 티비만 엘지 ㅋㅋㅋ
부처눈에는 부처만 보인다고 지금까지 거짓과 위선으로 국민들 속이고 권력 잡은 좌파들이기에 할수있는 말임.
한심한 인간아. 이거 중앙일보다. ㅋ
미국은 북한의 핵에 관심없다.남북통일도 원하지 않는다.이번에 보니 정은이가 당한건 사실이다.트럼프 대단하다.남북문제는 우리가 알아서하자.북한 니들 영변 핵폐기하고 다른곳은 적당히가지고 통일하자.
ㅋㅋ 아 진짜 코미디다 ㅋㅋ 와 진짜 이 정권 대박이네 진짜 ㅋㅋ
이젠 달관했구나. 달관이
너는 국민들이 박살낼것이니 기다려라. 눈깔이 톡 튀어나오도록 혹독하게 혼줄내줄것이다. 왜 국민들이 그러는지 너는 너자신을 잘알고있을것이다.
국내 경제 감당할 깜도 안되고 외교력도 깜도 안되고 결국 다 내팽개치고 외국에서 망신을 당해도 북한에 올인 해온것이다. 정은이가 미국과 대화를 끝내거나 장기화가 되어도 무능정부는 올인한 모든것을 잃게된다. 소득주도성장 ? 증세없는 복지 ? 고용현황판 집무실 설치 ? 무능은 독재보다 무서운 것을 실감한다.
서울 중구 종로구는 주민등록인구로 계산하는게 무슨 의미가 있냐? 광화문 시청 근처라 거기 출근하는 직장인들이 다 사가는데
미통당 지지자들이 젤 시러하는게 감성팔이 아녔냐?
답답한 한국당. 청문보고서에 안되는 이유 명시하고 끝내라. 나머지는 국민들이 알아서 한다. 진보라고 자처하는 놈들 원래 거짓말쟁이들이고 쓰레기들이. 쓰레기 같은 왼쪽놈들 욕하느라 시간 낭비하지 말고 너희나 잘해라. 제발 보수가 보수답게 성실하게 잘하자.
그래서 화웨이 좋다고 싸질렀니 한걸레야?
너무나 사랑하는 내조카야 이창동이랑 대법원에 탄원서도 냈다
이샤키도 또랭이 지.....나불 거리는 것 보면 참 가관이더군....상 또랭이 샤키... 이 샤키 꼴 보기 싫어 어떤 강의에 초대 받았는데 싹 거절 했다.....또랭이 새끼 말 듣는것 보다는 3류 날나리 노래 듣는게 정신 건강에 좋을것 같았다...
아동 학대는 사형으로 법 계정이 필요....! 맞으면 좋아요 꾹!
518망언은 잘못이고. 손혜원부동산투기. 김경수댓글조작은 묵인하냐? 적폐문슬람. ㅡ.ㅡ
조국실드치는건 아닌뎈ㅋㅋㅇㅇㅇㅋㅋ
순국 선열도 아닌데 왜 가족도 아닌 사람들에게까지 추모를 강요하나요?
미국 중국 일본 러시아 그리고 북조선까지 전부 문재인을 극혐하는 이유가 대체 머임??ㅋㅋ
글도 해석 못하네..위에 기사에 옛날에 한나라당의 건으로 이슈하자 헌법재판소에서 문제없습니다. 라고 했잔아...
승리는 지금 김경수 만큼 억울하다 왜냐면 깃털에 불과하거든 ,,,,,
나두 보고싶다 연락처 줘봐 ㅉㅉㅉ 니 눈 한번 보자 좟 빙신 ㅉㅉ
엘쥐는 그게 문제가 아니라 폰 자체를 신경써야.. 사람들이 우선 폰을 사줘야 하는게 먼저일텐데.
고소하다 이것들아 ㅎㅎ 민주당도싫치만 니들이더싫어 ㅎㅎㅎ
전gs에서 60할인받음 ㅎ
조사하면 바로 나올건데 그걸 조작하겠냐? 얼마나 역풍 맞을라고...
이 좌파 언론 서울신문은 또 일본이 저자세인것 마냥 프레임 씌우고 있네. 에라이 ~ 좌빨 언론아 ~
의협에서 중국인 입국 그렇게 막아라 막아라 했는데도 막지 않는 그분들은 뭘 하고 있을까요..? 마스크는 또 다 어디로 가는걸까요? 말 안해도 다들 아시죠?
장학금 기준이 성적도 아니고 가정형편 고려도 아니고 기부자가 지정한것도 아닌 사람에게 주면 그게 무슨 장학금?????
니 똥꼬부터 쑤셔 박는다 북한 미사일이 ㅋㅋ
범죄피의자.법무부장관^^조국^^의^^힘^^ 결국 .혹시가.역시.문재인의 거짓말.사기행위 조국과.게이트. 대다수 국민을개무시한 놈들...
그러면 국내 항공사가 제공하는 일본 항공편은 이용해도 되겠네? 조국씨 말씀해보시죠 사케왜구 감싸려고 애쓰네
북한이 핵무기를 계속 조용히 만들고 있다는 뉴스에 정부 여당은 대책을 내놔라. 핵을 가진 북한을 상대로 스스로 탈무장하는 정부는 나라의 안보를 어떻게 지킬건지 답하라.
ㅎ 니가가세요 중국
마스크 안하는 인간이 무개념만 있는 건 아니라오. 마스크를 도저히 구할 수가 없었거나(2주전만 해도 간간이 팔던 곳에서조차 이젠 전혀 팔지않음) 마스크를 사러 가는 도중일 수도 있는 법~!
그런 변명질 보다 백지수표, 현금이 흘러간 증거들이 모여 만들어진 죄의 결과물 아닌가? 한명숙 사건은? 최강욱 저 본인도 또 다른 피의자인 주제에 너무 나대는 군.
너같으면 취소해서 한푼도 못받고 쌩돈 또 들여서 다른곳으로 여행갈래? 기존 예약자들도 어쩔수없으니 예약건에 한해서 그냥 간거지 100-13밖에 못하는 단순뇌로 댓글 달지마라ㅋ
침몰하는한국호를건질수있는힘은국민으로부터.
북한이 국내 언론보다 훨씬 더 정확하다!!!!!!!!!!
의사협회는 무슨 전문가? 사람이나 제대로 고치세요! 노인네들~
본인도 책임을 통감하셔야 할겁니다...
이시국에 이민 가고싶다
어리석은 국민들이여 나중에 허경영 생각이 날거다
교회법을 초월할거면 법은 왜만드냐? 하기사 종교가 교회법만 초월하나 현실법도 씹는게 종교인데ㅋㅋㅋ
여성 인권 은 이용 해 먹는거고 경제는 관심 없는게 이번에 확인 됐네 ㅋㅋㅋ
영세상인들 삥뜯는 악질업체.
7시대에 베댓들 작성됐는데 9시넘어 여유있게 출동한 베댓조작단 3형제
탐욕스러운 돼지새퀴. 대를 이어 해먹으려고. 하네. 이하늬. 이년아 돼지랑 의절해라
죽은학생들이 나에교통사고 죽음에 이렇게하라고 했겠나. 산자들은 생각좀해라
와 댓글에서마저 이렇게 틀딱냄새 날 수 있구나ㅋㅋ댓글 단어 하나하나 틀딱냄새 오진다ㅋㅋ
올림픽 때문에 그렇다는 소리가...
아쉽다 ㆍ보낼 수 있었는데 ㆍ연놈을 같이
겁먹은 🐕가 존나 짖는다더니~김종민 민병두 이인영~딱 저놈들이 짖어대는 🐕같다~~ㅋ
우리는 왜 짱깨 공기청정기 역할을 해야되는가로 기사좀 내주라
적폐청산한다면 미래는 나몰라라하면서 눈깔 뒤집어까고 과거만 파고있는 데 당연히 경제도 과거로 가지. 열심히 가면 조선시대까지는 갈수있을 거다.
최순실 대통이라 말해야지 찌라시야
이게 나라냐 ? 정부냐 ? 국민들은 분노가 하늘을치솟는다
주주들은 엘리엇이 낫지 않나? 얼리엇 내 대주주느까 너는 내 대주주니까아아 너 라고 부를께. 뭐라고 하든지 주주라고 느끼도록 꼭 안아줄게. 승기가 잘못했네
법이 바뀌어야한다. 우리나라도 다른 선진국처럼 애완견 분양때 등록증 발급하고 , 정기검진 의무로 받게하고 애완견에대한세금도 내고, 이를 어기는 사람은 신고 받아 포상하고 , 학대에대한 처벌법도 강화해야한다. 정말 동물을 사랑하는 사람만 기를수 있도록 버려지는 유기견이 없도록 ...
노무현팔이 하지마라~
기사쓴 꼬라지 하고는..8월에 좃선일보 폐간할수도.올해안에 좃선일보 일본으로 본사옴긴다고 누가 합띠다.기래기씀.
뇌종양투병할정도인사람이 매일 영주까지 출퇴근하며 강의할수있나 어이없네 빨갱이 가족
더불어민주당은 윤미향을 감싸면 안된다. 과감하게 법대로 사실을 밝히고 응당의 처벌을 공정하게 받게하는것만이 더불어민주당이 오래 살아남는길이다.
남친이 먼저 결혼하고 애키우려면 여자가 일 하더라도 400은 벌어야할거같다고 얘기하더라
좌파들의 늘 하는식이지.이런게 빨갱이의모습
부모가 가정교육을 어찌시켰길래 저모양이야 영원히 방송출연 금지시켜야된다
정치안한다더니 무지끼어드는군
윤모씨가 본인이 우리나라 상왕인줄로 착각하구먼 검찰조직을 위한 검찰총장은 100점 국민위한 검찰총장은 0점 어때유?
야 이자슥아 총장모르게 위조한년이 문제지 니넘같이 핵심도 모르는 도그새끼가 국회의원이냐..
개 고양이 키우지 말고, 반려동물 기르는 정성이면 ,결혼해서 자녀 낳아 기르자 !!!! 나라에선 임대아파트 싸게 많이 공급하라 !!!! 부동산 투기 못하게해야 결혼 한다.
이런거 좀 잘하다가 뇌절 때리지 마라 진짜. 대선때 표 주고도 갸우뚱 했다 내가
월래 특권 이나 특해는 좌좀들이 더 하지... 긴정은 보면 모리나...
트럼프한테 얻아맞도 싸다
거취는 본인이 결정할 일 아니라 할 땐 언제고... 그 비난 감수하며 장관 임명됐으면 끝을 보던가... 장관으로서의 책임감 사명감은 어디갔나... 국감 하루전에 사퇴라니. 결국 말뿐이었네. 검찰개혁 불쏘시개? 국민들 환장하게 만든 불쏘시개였겠지..
경제의 추락은 코로나19 때문이 아니고 2017년부터 설정되어 진 길이다.
4시간만에 5200여개나 되는 무기를 탈취!! 북한침투의혹 밝혀라
한국의 AI기술이 일본을 앞지르면 안된다고 자한당에서 절대 통과 안시키고 필리버스터 진행 한다고 합니다.
지겹다 조선족새끼들 중국으로 꺼져라!!
아무도 착각안하는디? 혼자서 선민사상 오지네요
장제원이 헉!!! 세상에 이런 일이??? 그래도 본성은 못됨 ...
쓰레디 한국당 지들 먹고사는것만 중요하지. 나라팔아먹는 보수들. 보수도 아니면서 보수 행태라니
중앙아..부정하고싶어 죽겠지 ㅋㅋ
임종석 님 힘내세요~ 자한거지들과 개검떡검 조져버리는데 앞장서라
신뢰할수없으니 핵심사업부진과 주가내려가는건 당연지사
재인이 완죤. 팽당했네. 이젠 개똥취급이다. ㄷㅅ
ㅎ 참 협상할줄 모르네
내부고발자도 먹고는 살아야하므로 후원앵벌한다고 비난할 생각은 없다. 오히려 추가 폭로 내용에 따라서 고발자 보호 차원에서 나도 후원 의사가 있다. 신 전 사무관은 한 3년 고생할거야. 이놈들은 상상 이상으로 비열하거든
쇼는 니가 하고있네
우리를 범죄자취급하냐? 우린 압색당한 적도 없고 검찰 법원 갈 일도없다 박지원 역겹다
OOO이네 경제전쟁까지 안가고 칼을갈수있었던일을 이길수있을만한힘을가졌을때 싸워야한단말이다 OOO 지금현실은 무조건깨져 현실에 위치는망각하고 덤비냐? 중국이 미국에 개기다 터지는거안보여? 싸우더라도 이길수있을때 싸우란말여 OOO 지금은 100%지는 싸움이란말여 OOO
오천만이 헷갈린다 조라덴 개명이 문저다
"60대 이상 취업자가 37만 7,000명 증가" - 20대~50대 6만 6,000명 감소 = 30만 1,000 증가네...ㅋㅋㅋ~~잘 했다!!
출신 성분 좋아 된 북한 공사 출신은 토착왜구 비호하에 대한민국 국개의원 하고 .. 존나리 공부해서 겨우 올라간 한국 공사 출신은 토착왜구당 공천 순번에도 못 끼고 ~ㅋㅋ 대사 출신도 못 끼는데 감히 공천 원서도 못 넣치 ~ㅉㅉ 이 무슨 개 같은 경우야 ~ㅎㅎㅎ
우와 ㅋㅋ 이런 신선한 게소리 존내 우끼네 ㅋㅋ
lclv//언어 능력이 많이 부족한가 값에 거품이껴서 돈값을 못하니 손님이 안온다는데 그말이 왜나오냐
이준석....내부총질 오지네...
나라가 어려움을 겪을때 개신교의 민낯을 볼수있네요~
역시 준비된 대통령 밑에서 충성 할려구 발버둥 가짜뉴스 엄벌은 우리 위대한 수령 총리 부터 처벌하자 문통이 애기 가짜뉴스 엄단 총리부터 조사해야지 그래야 다른 가짜 뉴스 발언자도 가만히 법에순종
짱깨 노영민을 쳐라
신천지랑 권영진이를 욕하는 게 맞지 않냐? 어이가 없네
한국와서 게독사이비 전모씨 좀델고가슈~~~~
일베 꼴통들아 너네 집팔아서 후원금 내라. 재검표 찬성한다면서 후원금 내라는데 왜 안 내냐? 일베 꼴통들아 너네 집팔아서 후원금 내라.
사람이 죽었는데 즐거워하는 사이코패스들은 뭐냐
총리 알고지껄이는거나 모르고개소리하는거냐
군대는 나이보다 짬밥아닙니까?빡세게들 굴리긋죠ㅎ
악플의 정의와 수준이 모호하다. 문재앙 찬양하면 선플인가?
검찰은당장판사교체신청해라기본상식에도없는논리로법치을우롱능멸하는것같은판사교체해버려라..정치편향색이짙은판사같다..어느판사냐..
산케이는 뭘 보도했다는 거냐? 내용은 없고 제목엔 있고? 기자 뭐냐? 설명해봐라.
바른말 했네 연말까지가 아니고 장장 하야시키고 감방쳐넣어야던다
왜이게모든 테리어를 일반화햇다고 생각하지., 아기들을 여러번물은 개를말하는거지...이해안가넴, 평생 상처안고 살아갈 아기들을 생각해보기나 햇을까싶네
토착빨갱이들아! 진심 궁금해서 그러는데 물어보자. 심각단계인데도 중국인 입국금지안하는 이유 설명해줄래?
토착왜구님들... 언론의 자유도 좋지만 이제 조선동아찌라시 같은 쓰레기는 없어져야 되지 않겠습니까? 명색히 언론이란 것들이 정치병 걸려서 맨날 토착왜구당 물고 빤다고 정신이 없으니, 볼때마다 토할거 같네요.
제발 탈코르셋 해서 자연 도태해라 논리는 개논리라 대화는 안되고 자기주장밖에 못하는 돼지년들 제발 제발 티 좀 내고 다녀주라
북괴 최고의 특급 기밀사항인 최고존엄 김정은의 건강상태 확인을 위해 타국가인 중국의 의료진까지 불렀을 정도면 사망여부를 떠나서 지금 김정은의 건강상태가 몹시 심각한 상황임에는 틀림이 없다
ㅋ 설사 임신했다 생각했으면 더욱 몸조심 해야하는거 아니냐? 임신상태로 수면제 ㅊ ㅓ먹고 살인하고 자르고 삶고 분쇄하고 유기하고. 앞뒤가 안맞아요. 변사야~~ 이제 또 어떤 소설 지껄일거냐? ~~퉤~~~
그지역사람들 의식을 알고싶다. 배헌진을 뽑다니.
오ㅂㄹ기자 ㄹㅇ 양악하네 연예기사는 댓글 안 달리니깐 일반기사로 낸 것 봐
특수강간범을 비호하는 놈들이 많기도하네 할려면 따로해라 그 뻔한 속마음을 모르는 사람이 있겠냐 닭들도 아닌데 ㅉㅉ
우와 이래서 강남강남 그러는갑네 변호를 구청장이 해주네 그것도 대책본부간판 내걸고 짜증나네 결론은 집에 있는넘들이 ㅂㅅ이네
미 국무부에서 차관보 위치정도면 정보기관에서 신원 조회 미리 거친후 뽑아야되는게 아닌가?
마스크 업체도 이럴때 대박나는거지머 ! 누굴 탓하랴! 장사하면서 수많은 고비도 있엇을것인데! 이럴때 위로가 되는거지! 마스크 업체 대박 나세요!
부모운운하기전에 사람도 아니다 너희들은 똑같이 당해서 굶고 고통스럽게 죽어도 모자라다 아빠란 놈도 똑같이 잡아쳐넣어라 미친.. 불쌍한 아기는 고통속에 혼자 죽어가는데 피씨방? 술? 진짜 너무 화난다이런뉴스
유공자 조사하랑께. 혜원이 봐라. 누가 유공자를 곱게보겠냐. 민주당 너희당애였던 혜원이 아빠 유공자스캔들 때문에 벌어진일인데 반성은 못하고.. ㅉㅉㅉ
나대지나말지 넘 싫다 우한폐렴 걸려라
내부는 역대급인데 외부는 최악 ㅋㅋ 걍 내부만 보고 사는 차가 되겠네 ㅋㅋ
가증스러운것 얼굴에 욕심이 그득하네 염병하지 말고 동생 좀 챙겨봐라
매국노들 좋아서 입이 찢어질라
황교안 ㅋㅋ일등준다 노무현드립은 이제 지겹다 ㅋㅋ황교안 ㅋㅋ
천하의 애국녀 나경원 이언주 이은재도 삭발에 동참하고 천하의 애국남 황교완 김진태 장제원도 삭발에 동참하라!!
양예원이 무죄인나라^^
북한이나 중국은 주지 좀 말고 사과를 하던가 해야지 ~ 먼저 다른 나라 챙기고 나서 미안이라니....진정성이 없다
인과응보이다.부모님을죽인건 잘못이지만..근데 만약에 본인이 잘못되면 내가 벌받는거구나 라고 하지만..부모님이 잘못되면...내가 사기치면 내가족들도 위험하구나..라는걸 모든사기군들이 알아야함..결국은 법이 ㅈ같으니 직접 이런살인들이 나오는거지..엄중한벌줘봐..이렇게는 살안안하지..ㅠ
야~~~쓰레기야 이미 검찰에서 증거 확보했다쟎아 ~~~~
위선자의 끝판왕!!! 죽창좃국아!!! 뻔뻔함의끝판왕!!! 죽창좃국아!!! 고마해라!!!! 역겹고!!! 토나온다!!!
국민들이 긍적적인 평가를 해주길 바라는건 아닌지? 이런 조사 개뿔 필요 없다고 언론인들도 말하는데 이런 불편한 조사는 돈들여 하지 않았음 한다. 사실 국민들의 실망을 몇가지 질문으로 하는것이 공정한건지. 혜택본 사람들과 문빠들이 긍정적으로 48까지 올린거겠지. 대통령은 한마디로 무능이다. .
동성애가 선거 아이템이 안되면 무엇이 되어야 하나?
어딜가나 개독교가 문제야
댓글 또 달았는거보니 신천지 맞네ㅡ쯧쯧
시진핑이 코로나 병든 시든핑 됐구나~
지지율이 비트코인이냐 앉아서 염불왼다고 떡상하게 ㅋㅋ
응 2016년 총선 때 국민의 당이 호남돌풍 일으킨 건 기억도 못하죠?ㅋㅋ 호남은 아니다 싶으면 바로 바꿔버리는데 그쪽은 닭그네 탄핵당해도 죽어라 자한당만 찍죠?
간첩 조작이라고 나라에서 2억7천도 타갔다믄서? 하는 짓 보믄 공작금 받고 튀어서 북조선 놈들 슈킹당한거 아냐?
이종걸이도 이제 집에갈때가 됫네. 한 번 물어보자. 정치판에서 이종걸이 없으면 안돌아감? 진보적인 시각으로 바른말을 해야할 다선의원이 아가리 함부로 놀리면쓰나. 조국구하기 궤변을 늘어놓지않나. 터진 주둥이리고 막말을 하나. 처량하네 이종걸이. 공천이 신경쓰이나보네. 찌질하게 공천용 주둥아리 놀리지말고 그냥 깔끔하게 집에가라.
웃겨 일베는 극우보수인데 김 대중이라니
성적은 그렇게 뛸 수는 있는데 ㅋㅋ 풀이과정 하나없이 정답만 쓰는건 좀..
진짜 쓰렉들ㅉㅉ 아직도 70년대를 사는 쓰렉들
조선총독부 방가일보 좃선 기레기가 김어준이 보고. 가짜뉴스랴? 지나가던 방가일족 존물 먹은 개가 웃겠다 ㅋㅋㅋ 캬아악! 퉤퉤!!
ㅂㅅ 개 소리하고 자빠졌네
관리감독에 큰문제가 있네,
신천지 이런 ㄸ ㅓ 라이 같은 넘들 듸질거면 지내들만 듸지면되지 .....정신 나간시끼들이네 우리 나라 정부는 머하는거여.... 세금만 존늬게 띠어가는 것만 알지 그지 이런
유유상종.재앙이도 똑같은 넘이니까 주둥이로는 평등 공정 정의.저런넘이 청와대 주인이란게 정말 역겹다
항상 세월호는 대중앞에과시하고, 천안함피해자들은 나몰라라~
그래두 감정은과 손잡구 경제 일으키면 일본 따라 잡는다잔아 구걸해서 처먹구사는 북한허구 손잡구 일본 따라가??푸하하하
좌표찍고 킹크랩 돌리고 있는 댓글입니다. 비추를 눌러주세요 ;src=typed_query f=live
억울하면 팔면될듯! 더 좋은곳으로 이사를 고려하심
근데 요즘 저분 갑자기 세월뱃지는 왜 달고 ...
조원태도 분노조절 안되는 성격이 있긴 한가보다. 그런데 나라도 조현아 상황이믄 선친이 사이좋게 경영하라 했는데 어떤 이유를 들먹이믄서 지가 다 먹겠다고 하믄 가만 있지는 않을듯..
무슨야기니 스트레스받는사람많아 코로나로인해? 그모녀개인사까지 챙겨야하나?알아야하나? 우리국민이 하여튼 겨론이 열받는결과이니까 패닉이든뭐든 범죄다 벌금합당하다 이런벌금받아서 의료진들이나 제대로챙겨라 보건당국
조선일보한텐 그래도 되
나는 이정부 좋아하지는 않는데 이런거는 정말 잘한다고 생각합니다
자기나라 무슬림들로부터 지키겠다고 무슬림 살해한건 진짜 잘한거라고 생각합니다. 거기에다 무슬림 사원이들어섰다면 그나라에 백인들은 이미 무슬림들한테 세뇌당해서 옳고 그름도 판단 못하는 백인들이 많아서 백인들의 씨가 말라가고 있는데도 무슬림들한테 세뇌당한 백인들은 잠재적테러리스트 무슬림들을 자기나라에 미친듯이 받아들이고 백인여자들이 쓰레기 무슬림들한테 살해당하고 있는건 보다못한 세뇌당하지 않은 순수백인들은 쓰레기 무슬림들 사원에 가서 정의구현 한거 같네요. 저 훌륭한 백인들의 희생을 뉴질랜드 백인들은 절대로 잊지말고 살아야함
좃서니 많이 쫄리는구나 조만간 조국 윤석열 콤비가 니들 발라줄꺼 기대한다
조선이라서 걸러서 보긴 하는데 윤미향은 왜 아무말이 없는가.침묵할수록 계속 의혹은 터져나오고 조중동 신났네신났어
6억이상 대출 금지 가자. ㅋㅋㅋ
조공바치고 대가리 잘박는 재앙아. 언제까지 그렇게 살래 자고 나면 화재로 죽고 불타는 재산 보존이나 해주라
장담하건데 조만간 판교에서도 파업 시위한다. 거기도 한노총이 장악한지라
이럴꼴 안되게 보수 집결합시다
역시 조선이구나. 그러면 그 당국자가 누구인지 밝혀 사실을 확인하면되지 또 당국자에 따르면 하고 소설을 쓰고 있구나. 참 한심하구나. 조선이
제발 좀 내려놓아바라
마스크하나도 관리못하면서 청와대 있으면 뭐하냐 빨리 내려오소, 제발부탁하요
3년내 북한 똥코만 쳐다보더니.. 결국 돌아오는게 미사일이냐?
이 진상 그지OOO들 한두번이니? 빵셔틀도 이정도면 즐기는거야~문빠씨 발뇬들아~ 나 이런소리하면 그네뇬빠 소리 듣는겨??
뭘 어렵게 만들어 미국이 주도한거지 지금은 대한민국은 파지고 미국 북한 대화하잖니 또 숟가락 얻는겨 조용히 있어 되는일도 안되게끔 하는게 거룩하신 문씨 뜩기잖아 정은이가 오지랍 떨지 말라잖아 죽은 소대가리가 웃는다잖아 정신차려 정신
팩트가 있어도 논점 벗어나 엉뚱한 소리만 하고...학교폭력 가해자 진상 부모같음.
무조건 부인하면 무죄인가?
야이 달창 이 OOO 진짜 OOO 좀
의원직을 사퇴 한다고 해라 말장난 하지말고
우리 국민들 이제 진짜 계몽되어야합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 공수처는 절대 설치되어서는 안됩니다.물론 검찰의 모습이 변화 되어야야합니다 하지만 공수처는 더 큰 권력의 시녀를 만드는것입니다 우리 교육계도 개혁해야합니다. 교육계를 바꿔야되는 거지 새로운 교육감찰청을 만들어서 되는것이 아닙니다 이네 깨어나 자유 민주주의룰 버리고 독재로 가려는 문재인 정부를 막아야합니다 손학규씨 이런 것으로 에너지 쓰지 마시고 재발 국가와 민족울 위해 일해주십시요
이탈리아 중국발 비행기만 막고 육로 선박로 다 열렸다고 빡대가리야 좀 제대로 찾아봐 뇌수 흐르는거 여기까지 쳐보이니까
시드럴 틀딱시키야. 디질람 혼자디지라, 왜 민폐짓인데
박지원이 이낙연 지지하구 승리를 예측한다구 후앙질해대서 나는 박지원 미워서라도 황교안 지지하구 응원할거다
저 OOO는 아직도 안 뒤졌나
사기꾼 세키들....~~ 헌데 강렬한 인상은 줬다..잊어버릴 수가 없는거 같은데.... 이러면서 다음번에는 정말 안깨지는 방탄 유리를 써서 쑈~ 이미지 극대화 전략 아녀?? 워낙 머리들이 비상한 애들이라서...쩝
내용은 충분히 공감하긴 하는데 민간자율은 좀 오버다. 도둑놈들한테 창고열쇠 맡기는꼴... 차라리 등급제를 세분화 하고 다양화 하는게 맞는듯... 즉 단순히 지방 함량만 가지고 등급을 정할것이 아니라 사료성분및 사육환경과 연령등 소비자들의 선호에 따라 다양하게 등급제를 하는게 맞다고 봄.
적화되고 나서 후회하지말고 지금 아직 자유로울때 국민이 나서야한다 좌좀 개돼지들아.. 좆선일보가 아니라 애국일보다 꽃이지나고나서야 봄이었음을 뼈저리게느낄것이다
코로나 책임은 중국도 아니고 정부도 아니고 오로지 국민때문이다??? 에라이!
왜?다들 한 걸레 한 걸레 하는지 알겠네
손님탓하는 자체가 개념이 없는 거지 ㅋㅋ쳐맞아야ㅡ정신차리지??
왜, 입회한 변호사 두분도 여성이라고 하지?..... 여성은 압수수색 현장에 있으면 안되나?....물타기, 물귀신, 감성선동의 끝장. 사이비좌파들....국회의원 자식들 대입전수조사한다던데, 이낙연, 당신도 포함하는거지, 여성도 아니니까!
ㅋㅋㅋㄱ이런거가지고 참ㅋㅋ 재밋게산다 민중들 인방이이게매력이지 딴게뭐가매력잇음?
우리가 생각하는 그거 맞아요
줘나 징그럽게 생겼네 인간들이 지구를 시레기장으로 만들어서 기형이 생기는거여
자국민 대우하는 러시아 이스라엘 미국 좀 본 받으라고 미친 정부야
주사파들은 왜 이래 기생충이 많나
결국 대깨문들덕에 조국 더 파국으로ㅋㅋ 그나물에 그밥ㅋㅋ 한심ㅉㅉ
이재명씨는 반기독교인이네 사람들 모두 집밖에 나오지 않아야 당신말이 맞는거 아닌가? 교회도 소독하고 방역하고 마스크쓰고 일주일에 한시간정도 예배한다 노래방이나 술집 카페 식당 모두 마스크 안쓰고 잘만있는데 거기도 막아야지? 왜 교회만 갖고 그러냐? 문재인이 중국입국제한 안한게 우한폐렴이 들어온 이유다 문재인이니 탄핵시켜라
뚤~~~어~~~~ 다 뚫린!!! .
지랄하네 니네 문천지끼리나 그러겠지
새자가 새자했네ㅋㅋ
진단키트 하루에 160명분이라 우리 국민도 검사를 못받고 있다. 근데 북한에 보내? 미친 종자들
이양반 개두릅 맛을알고 강원도 메주고추장 풀어 끓인 장국맛을 아는거보니 미식가 인정
룩셈부르크 벨기에 중동 산유국...이런 나라를 포힘시켜 순위가 최저라고 하는 것은 전형적인 왜곡이지...
댓글도 검열 하는겨? 북한이냐?
조국 사퇴하고 이제 자한당에는 명분도 실리도 남아있지가 않으니 거품이 사라지는거지... 아무리 생각없는 사람들도 우기기와 논리는 구분할 줄 안다는 것을 자한당만 모른다
이건 또 무슨 개소리??
아기 키우는 비용이.. 아기부터 대학생(대학등록금포함)까지 키우는데 총 6억 들고 겁나 무섭고 허나 결혼하지맙시다.
항상 문재인 죽어라 물어뜯는 조선 중앙 동아일보등 친일극우보수 언론들이 주최한 여론조사(민주당 지지율40%이 미통당20%)도 조작했겠네. 여론조사랑 총선결과랑 일치하자나. 그건 어떻게 설명할래? 또오라이 극우꼴통들아.
이정현은.. 호남지역구 챙기는게 더 좋은 선택일듯.
그러게 말입니다....우리 문재인 대통령 주인님 북괴 개정은 위원장님께서 명령 하달했습니다..19.09.26 北 매체 "南 보수세력, 적폐청산 막으려 조국 매장하려해" ;mid=sec sid1=100 oid=123 aid=0002212466// 버닝썬 조국 수사하는 검찰들 청산하고 완벽한 공산독재사회 만들어냅시다...청와대에 인공기 꼽는 그날을 위해 오늘도 문슬람들은 열심히 총폭탄정신으로 조국 장관과 문재인 대통령을 지킬겁니다
본질흐리고 그저 프레임씌우기에 급급한 대깨문 달창들. 국민들 속인건 대깨문 달창들임. 나라 내수시장 경제 외교 망치고 프레임씌우기만 해서 정권 유지하는데 히틀러의 나치도 경제 내수시장때문에 망한걸 문재인 정권은 알아야함.
국민의생가과반대로북을추종할까 으리아들군인들은?
택시비 올려놓고 기사 니들이 할말은 아니다.
와 여기 맛집이네 ㅋㅋ youn, mij1, ilma 알바생들 활동할 시간이었구나 ㅋㅋ 얘내들 댓글달면 어김없이 배댓 ㅋㅋ 지금 스샷만 한 30개찍어놨는데100개찍으면 커뮤니티 사이트에 곳곳이 다 뿌려야지 ㅋㅋ
정말 좋은택시기사님들도 많은데 운전하다보면 X같이 운전하는 택시기사들때문에 좋은기사님들까지 욕먹음... ㅠㅠㅠ
평등의 정의가 뭐냐?? 노력과 능력으로 이룬 성과만큼 결과를 나누는 것이 평등이냐? 노력과 능력과 성과에 상관없이 똑같이 나누는 것이 평등이냐?
좋겠다 무슨 헛소리해도 교주처럼 떠받드는 홍어족들의 추장이어서
아이고 할매요~정신 차리시길...
경상도 땜시 나라가 조용할 날이 없구만 경상도 이동금지 시켜라! 답없는 곳이네
중립적인 눈으로 뵈도 숀데 무슨 쓸어버려?
ㅇㄱㄹㅇ 뻘짓말고 유승민 하태경 금태섭 이런 사람들 두루두루 수혈하고 제3의 파격적 젊은 인재를 간판세워야한다. 맘같어서는 윤총장 영입했음 좋겠는데 문재앙이 안놔주겠지
제목도 이상하고 내용은 없고 이걸 속보라고 내고 이런게 쓰레기언론
든든한 우리 정부! 이게 나라다!!!
황교안대표님 의식잃어 119로 이송중입니다 지금막
A:쳐봐 쳐보라고 B:너 그러다가 DG는 수가 있다 A:한대라도 치면 가만 있지않겠다 B:퍽 쳤다 어쩔래 이걸그냥 밟아버려?A:왜 때리고 그래 대화로하자 미안하다 B:에고 저 반푼이 빙시
모가지를 따지 가만 놔뒀냐 이제 민주당이 열세에 몰리니까 민주당 국회의원들은 나라가 이꼴이 되도록 꿀 먹은 벙어리 처럼 있는 새끼들 이름 공개하라
아줌마들 달님 어쩌고 난리치더니 뒷통수 제대로 맞았... 어쩔
법은무엇하는고 이것을보고도좃구기두둔할련가 집행하라
몰아가는게 아니라 팩트임!
저임금이 그렇게 좋으면 느그가 캄보디아 가서 월 130달러로 살아봐라
역시 좌빨들은 앞에서는 선한척 뒤에서는 발톱을 늘 숨기고있지 ㅉㅉ그런데 그걸모르고 선동에 또 뽑아준단말야 ㅉㅉㅉ아이러니한 뚝빼기들
어영부영 할 바엔..빨리 접는게 맞것다.
역적이 따로 없다 ㅜㅜ
지금 문재앙 응원합니다 청원 조선족 중국인들이다 정신들 차리지않음 진짜 중국한테 먹힌다 문재앙이사람 진짜 위험한 사람임
ㅋㅋ 어차피 여기서 악플다는 인간들 장관님 발톱의 때만큼도 못따라감
이쉐이 착각햇다고 할거같은데 그 서류는 심심해서 하나 만들어 봣다라고 라고 할거같다 이런식으러 너 무 말도 안되고 초 합금 면상이라서 이정도 도 할거같다 그리고 좀잇음 딸이든 어머니든 마누라든 지 식구 다 죽일놈 소리 하면서 난 모른다고 할거같어 !!!! 법무장관 되고 나서는 미안하다 어쩔수 없엇다 하면서 그렇게 말할거같은데 !!! 식구들도 그렇게 맞장구 처줄거 같고!!! 이놈에 집안 자체가 정상적인 가정도 아닌거 같고 서로 이익만 찻는 집단이라고 할가???!!!!
살아 돌아왔지만 집에가서 뭐라고 해야할지 아직 정하지 못했다
애 낳아라 장려하면서 이딴 기사는 뭥미?
의료진이 다한거면 사망자도 의료진 잘못한거네 근대 그건또 대통령욕해 에라이 덜떨어진것들
ㅉㅉㅉ 저여자 통합당 비례대표 할려고 노력많이 하네 미개한여자인지라 공적마스크가 어떻게 되는지 잘 모르는거같은데 공적마스크는 식약처에서 입찰된 마스크업체에서 보내주는대로 지오영은 받아서 균등분배해서 일괄적으로약국에 배송만 하는 유통만 하는거고 군인을 봉사활동하게 승인해준 군 기관이나 공적마스크를 담당하는 식약처를 고소 해야지그리고 지오영은 대한민국 에서 의약품 유통업체 중 연매출이 3조에달하는 회사다 마스크 몇천만장 받아서 현금으로 결제를 해줄 자본력을 가진회사 니까 유통권을 때낸거고
지극히..옳은신..말씀하셨네요.....
경제도 어렵다는데 웬 뜬금포야? 지금 내식구가 배고파 죽겠다는데 옆집에 쌀 퍼주네. 정신차려라.
문재앙 이번선거에서 이기면 공산화되어 주식은 아작나는데 백조천조가 증권사에 예탁금으로 있든 조정받으면 폭락 안할거 같나? 아무리 개미가 많아도 큰 덩치가 발로 몇번 쓱쓱 밣으면 끝나지.
가짜뉴스는 청와대에서 나온다
진짜 미쳐돌아가는구만.. 광화문 집회 나온 사람들은 우리나라 국민이 아닌가? 진짜 자기들 지지하는 사람들만 끌어안고 나머지는 개돼지 취급하네..
이제 본격적인 작태가 나오네... 모든곳을 장악했으니 맘대로 하겠네? 반대하던사람들 조심하세요 김정은하고 비슷한 절차일것 같네요. 이제 권력을 다 쥐었으니 거리낄게 없겠네? 고모, 고모부도 다 죽이는데 목 조심하시오
??? : 북한 건드리는건 못 참아!!!!!! 쒸익 쒸익
손배청구 안하면 지맘대로 돌아다녀서 안된다. 어떤게 더 사회 유지를 위한 이익인지 고려해야한다.
정신병이지 트랜스가 정상이냐??
저게 뭐가 문제야.. 무슨 법을 어겼나 뭐했나
이렇게라도.조작을하지않으면.당장탄당하겠으니까~?
문희상도 토착왜구네 문빠들아 ㅋ
저것도 기사라고 쓴건지 욕만먹고 참 안됫다
이미 개발비를 몇천억씩 일년에 쓸텐데 스타트업이 따라갈수나 있겠나
최순실이 무슨 죄가 있나 조국이도 멀쩡하게 증거인멀 하고 사는데 최순실 무죄 국가는 최순실에게 100억 보상하라
아주 꼴깝질을 해라. 넌 이번 415총선에서 니이름은 사라질것이다.
앞으로 인구 절벽인데, 쓸때 없는짓 하지 말고, 첨단 무기 생산/개발에 투자 해라. 자주 국방 외치면서 자주 국방력을 확보 하려면 전쟁 억지력을 위해서도 최소한의 자주 개발은 필요하며, 미국에 빨대 꽂히지 않으려면 최소한의 무기기술 개발에 투자 해야 한다.
갈수도 있지......신천지 장례식 가면.... 나쁜놈인가?
그럼 달창들이 낸 세금가지고 너는 혜택 받지 마라
그런데 정작 당사자 본인들은 해명 안하시나요?
우한은 한꺼번에 환자가 몰려서 그런거다. 거기는 도시가 오염된거야..사람간 전파로 그렇게 확산되진 않아
온라인 예배안하면 죽냐 ?있지도 않는 하느님 집애거서그냥 기도 하면되지 뭘그리 유난을 떨어 대는지 목사가 잘못이 크다 정부의방침을 따라주었으면 정부 생고생안시켰을 건데 그러고도 정부 헐뜯을건가 ?
말씀좀 가려 하세요. 아무리 익명보장이라고 하지만. 당신의 언어 표현이 곧 당신의 얼굴입니다.
모질아 그럼 부칸 여행가면 애국자냐??
문가.조국 패거리들은 하나같이 뻔뻔한데다 명예훼손죄,조국 같은 범죄자 방조죄 등 사실상 각종 범죄자다.
이아래 대글쓴 🐕새끼들아 미국대통령선거 다시하자고는 왜 안하냐? 영국 프랑스 독일 대통령 다시 선거할까? 말되는 소리 좀해라 미친 🐕들아!
마누라가 황교안 무시하니깐 남편도 무시하네!!!에라잇 ...집안 잘 돌아간다
세월호 부모님들이 아이들 가슴에 묻고 싶어도 자꾸 들추고... 정치로 이용하니 정말 짜증날것 같아요.
근데 언론이 지라시 전달하는건?ㅋㅋ더 불지피는건 언론인데
우리 딸이 받았슴 수사안합니다.
이런 나쁜놈, 독립운동가의 후손이라교 거짓말하고, 이 놈도 대구 놈.
남편은 변호사 ...부인은 판사. ......주식 망해도 먹고 사는데 아무 지장 없는 사람들.....주식 많이 한게....뭐가 이상한가... ...자한당 주광덕은 이 내정자 남편이 요구한 토론 피하지말라...
잘못을 모르고 뻔뻔한게 어쩜 장제원 여상규 나걍원이랑 똑같을까
아니뭐 조국수사중단 = 검찰개혁 뭐이런거냐. 뭐가 그리 급한것이냐. 이쯤되면 문재인게이트다. 국민들이 원하는 검찰개혁은 몸소 윤석렬이 아주 잘하고 있으니 걱정들맙시다.
그래도 박근혜는 성인이 성인물 보는게 당연하다고 말했지
댓글 알바들아..니들이 아무리 악악거려도..니들이 지지하는 정당은 20% 지역정당이야...대부분 국민은 이미 너희의 말에 열만 나지 생각을 바꾸지 않아..그러니 일본 압잡이 짓을 그만하고 애쓰지마라..니들만 힘들다..
당신 아들보다 살아갈날이 더 많은 어린애들에게 차마 입에담기힘든 처참한짓을 당신아들이 했소. 반성하고 청원 거두시오.
니도 똑같이 당해봐라.
기독교는 아니지.. 신 옥주 교도지.. 명성교 김삼환교주나
더럽고 역겨운것들아 팩트로 승부해라. 거짓 위선 /선동/조작 에 달인들!!
오지마 사지마 그냥 섬에 숨어 살아라
유니클로는 진짜 엄청난 피해를 감수하고 행사하는거다..저렇게 계속 하다간 망함
인턴 좋아하는 조일가 이 기회에 턴~~~~~
그래 내려놓지마라~^^ 너 임명되는 그 순간 탄핵집회 시작이다
기소사항응 100퍼 진실인냥 ㅋㅋ 그걸 또 다 믿는 50대 남자 ㅋㅋ
캐릭터 밸런스 존망에 뜬금없는 억지 스토리..망함
ㅋㅋ 6년동안 7500만원이면 월100만원이네 ㅋㅋ 여기 욕하는 놈들 펜션 관리해라 월100만원줄게 ㅋㅋ 난 또 뭐 대단한거 나왔다고 ㅋㅋㅋ 조선일보 하여튼 제목하나는 잘 뽑아 ㅋㅋ
부모입장에선 타향(미국)에 자식 보내고 거기서 영원히 썩을거라는 걸 아는데 가슴이 아프지 않겠냐? 가해자를 욕하되, 그 부모를 욕하는 건 신중해야.
지원금으로 생활하고 월급은 모두 저축해야지~
너 스스로 인정했네~ 그래넌 마녀다~ 그러니까 사냥당해야한다. 빨리 한국땅와서 사냥당하자!
아가리로는 자발적 불매운동이에요~ 하면서 일본 가거나 제품 이용하는 사람보면 언론이고sns고 조리돌림함ㅋㅋ 행동거지는 홍위병인거지ㅋㅋ 민주사회 맞냐?
안철수라는 사람은 공개토론회에서 자폭만 아니였어도 지금도 정치인으로 활동할 수 있었을겁니다. 지지자는 아닙니다만 가끔 그게 안타깝네요.
세상은 넓고 미치~~ㄴ 년도 많다
줄곧 1위?? 1회부터 보고나서 이런 댓글 쓰시지요
술운또 어디서산거냐
림종석 동무 핑양가시라요
금점적인 성의표시를 안했나 보네 결험발표도 다른데서하고 그래서 속좁은것들이 폭노랍시고 터트렸네
어리석은 그대는 모르지요. 조선일보가 사실을 사실이라 해도 모르고 안 믿지요. 왜 그렇지요.? 이상타
중국 정치자금 이 이미 들어왔고 민주당 자유한국당 일부 매수 된지 오래다 추미애 여상규 도 같은 친중연합회 회원이다.
사실이에요 예전에 기사화되서 시끄러웠는데 시간지나면 다 잊혀지네요
네 아가리부터 닥치는게 예의 아닐까? 생긴대로 더럽게 살지말고, 털 밀고 좀 깨끗하게 살아라.
이러니 공수처를 반대하지. 나경원 자기 수사 피하려고 공수처 반대하는 거네요.
짱깨들 좇까라그래 ㅋ
검찰개혁이 아니라,사법개혁이 우선이다,다툼의 여지가있다라는,말도안돼는 변명으로 기각한 판사다,삼척동자도 다아는 사실을,권력의 압력에 눈치나보는 영장판사는 당장 성스러운 법복을 벗어던져라,사법부의 수치다,그법복을 입고 사건을 판결할 자격이 없다.
하루죙일 공기청정기 빵빵 돌리고 들어오는 인원 다 체크하는 국회에서 응딩이 깔고 있으니깐 상관없겠지
미우나 고우나 대안은 한나라 뿐이다 뭉쳐서 끝까지 가자.
소설료 얼마냐? ㅋ
아무것도 시도할생각하지말고 1도 소용없는 독하고 비싸디 비싼 항암치료 받으면서 누워지내다 저세상 가란소리네,.
무능력한 대통령에 무능력한 외교부장관 죽이 척척 맞는다
임대사업자 혜택 없애라 집값 폭등의 주범이다
집값 올리는 건 역시 우리 이니가 최고지!
ㅋㅋㅋ 방귀대장 북북이 ~~~
돈없는게 무슨 벼슬인 나라로 만드네. 지금 큰 착각하는게 대한민국에 부자들이 몰려와서 살게해야 하는데 지금 정부는 부자는 다 외국으로 나가고 가난한 외국인들만 와서 살기 좋도록 만든다는 것. 결론은 한국을 떠나라고 국민들에게 강요하고 있다는 것이다. 지금 동남아 미국 케나타 할 것 없이 아파트 사고 영주권 받고 하는 것이 붐처럼 번지고 있는데 그런 건 모르는 정부임. 그냥 이런 정책 내 놓으면 서민들이 좋아하고 한표주겠지 하는 것 이외에는 없다.
중국에서 온거 맞자나 이 짱 깨 쌔 끼 들 아
음주운전을 무려 세 번이나 했다면 이 대한민국 사회에서 영구 추방해야 한다. 그건 사람이 아니다. 사회 구성원으로서의 최소한의 의무나 책임감도 없는 것이다. 국외로 영구 추방해라. 저런 인간 돈 많다고 감옥도 안 보내고 해외추방도 안한다면 그건 정말 썩은 나라고 그렇게 돈에 좌지우지 되는 사법부라면 그런 법원은 언젠가는 성난 국민들에게 불태워질거다.
저런 상술에 넘어가는 정신빠진 개돼지뇬들 참 이시국에 저렇게 사고 싶을까? 그거 매고 다니면 자기들이 더 빛난다고 생각하는건가?
합리적 의심은 당시 외신기자, 수십만 당시 광주 시민, 미CIA, 국방부 북한동향 보고, 대법원 판결 결과 싹다 무시하고 74년생 탈북자와 광주 토박이에게 북한 특수부대원이라 덮어씌우는 사람들의 지적수준을 먼저 의심하는게. 가짜유공자 가짜유공자 거리는데 지령받는 유튜브에서는 5.18 피해보상 특별법 시행령도 제대로 못파악해서 광주시 사람들만 유공자 선정한다고 생각하더만? ㅎㅎ
ㅋㅋ 조센지들은 답이없지 지그들 끼리 미친개처럼 갱산도 전라도 물고뜯는 인간들 ~인간이라야 인간이지 인가이면 인가인가하는 놈들 지그들 선거한 역대 대통령도 깡그리 잡아먹는인간들 지그들끼리 얼마나 사기를 치면서 살았으면 대한 사기공화국이란 별칭까지 받았는지,조센지들은 답이없는 인간들이다 특히 정치인에의해 인간이하의 인간으로 변질한것도 모르고 물고뜯는 인간들 중국을 비웃는것들 거지상을해가지고 썩은치썩은된장만처먹으면서 돈없어 가정도 못이루고 종자도못받는 인간들이지 지하방에서 곰팡이냄새를 맡으며 살아도 주둥이는 살아 댓글또한 가관이지
역시 좃선...사측을 위한 언론...치우친 기사쓰지 마라... 객관적으로 써야지...좀 기레기들아...
지는 옮을까봐 악수도 생략하는 ㅅㄲ가 국민보고는 불안조장하지말고 할 일들이나 하란다ㅋㅋ이걸 또 빠는 대깨문들 공항가서 봉사활동이나 좀 하지 그러냐
댓글부대 문슬람 조선족들은 제발 중국으로 문재앙과 함께 꺼져서 다시는 한국에 돌아오지 마라
야도 거의 활동안하는디 어케 300억을 벌었을까 진짜 연예인 함 뜨면 어마어마 하구나 글고 건물주는세만 받음 되는거쥐 뭔 영업을 하는지 관심 가질 필요 없는거자나 세만 따박따박 잘 들어오면 하긴 댓글 쳐 다는 넘들의 99.99프로가 세라는걸 쳐 받아 봤어야 알쥐 ㅋㅋ
한국당 잘하고 있다. 장외투쟁으로 문재인 타도, 탄핵~
품어줬더니 뒤로 빠져서 깝죽거리고있네. 너네때문에 갈등생기잖아. 그렇게 안타까우면 몸소 직접 월북해서 챙겨라! 구해줬더니 문제만 일으키네
아니 왜??? 야생동물은 야생에서 살아야죠!!!
사람 죽였스면 사형시켜. 먼 개잡소리까고 쳐자ㅇ빠졌서
고인의명복을빌미다 정부욕할시간에 당신부모님 생각 좀하새요 추은대 보일러기름좀채워주시고요
위안부만인권인가 강제북송 상납당한 달북자들의 인권은 뭔가!!! 인권변호사출신은 선거때만쓰는 구호인가!!! 이정부의 민낮을 똑똑히 기억하자!!!
일하는사람은 못사겠군
김학의 기소안한 검사한테는 니가 검사냐고 안묻냐? ㅋㅋㅋ 이것도 선택적 항명인건가?
국가유공자들이 시위대의 카빈소총에 죽고 왜 유공자가 되는지?
과거 식민지였다고 우습게 여기다가 이번일로 한국이 일본을 넘어선걸 입증된거다. 우리에겐 쪽빠리 필요없다.
저세끼 꼬라지 안봐서 살찌겠다 저런놈 났다고 부모가 미역국 먹나 제발 사라지고 다음 감방갈 준비나 하고 있어라
중앙일보 왈, 문재인이 정권의 명운을 걸었다. 비장한 각오를 갖는 것은 좋은데, 문제는 해결방안을 모른다는 것이다. 싫어하는 사람들 모아 놓고, 회의하면 해결책이 하늘에서 뚝 떨어지나? 국제 신용평가사가 내놓는 국가신용도 떨어지면 어떻하나? 이들에게도 경고하고 맞짱뜰 수 있나?
저모습 비난하지 마라 .. 저런것이 정상아닌가?.. 오히려 박대통령님때 정의화 국회의장이 어떻게 했는지 기억들 해봐라...그런데 좌익들은 당시 청와대에서 좌지우지 했다고 유언비어를 써내려간다.. 역사상 국회의 힘이 가장 강했던 정부가 박근혜 정부였다고 생각한다.
니들때문에 이미 국정마비야.. 니들은 존재자체가 문제야!!!
행정부 공무원에 불과한 놈이 지금껏 누려온 권력을 자자손손 누리고자 망발과 헛짓거리를 일삼는구나...자중하고 주변을 잘 경계하거라...
그럼 소비하지 않으면 됩니다 그럼 사라질 문제
대마도 한인이운영하는 민숙에갓는데 한창대마도인기잇을때 방꼬라지 보고충격 이불은 먼지에 머리카락에 이불은갈지도않앗고 음식에는 머리카락 한국주인년 음식에 머리카락 잇던음식 갈지도않더라 우린 알고안먹엇지만 뒤에온한인손님 모르고먹던데 방값은 얼마나 개처비싸던지 대마도는 다시안간다 거기도 외국이라고 갓던게 후회막급 여튼 한국이나 대마도한인운영하는곳이나 한국사람운영하는숙소는 되도록이면 안감
눈 돌아간다고 차로 밀어 버리면... 괜찮다는 말이네 ㅠㅠ
미친....나경원 다시봤다 난.... 생전 처음 토욜에 광화문에 가서 머리수 채웠다.. 정치는 나랑 별개의것이었다.. 한나라당도 극우도 아니다.. 단지 북한이 싫다....진짜 싫다...ㅠㅠ 죽어도 난 빨갱이정권 싫다
짱깨들 돈냄새는 기가 막히게 맡는다니까? 우주최강이야. 그래서 저것들은 절대 믿으면 안돼.
미래통합당이 아니라 신천지통합당 맞네..
기사 27만건 걸린 조국은 억울한 점이 하나도 없었을까?ㅋ 이셐퀴의 행태를 보니, 되려 범죄사실이 하나도 없음에도 기레기들의 융단폭격에 가만히 있던 조국의 인품에 감격하게 된다. 장제원 저셐퀸 18 아들셐퀴 범죄혐의가 완전 뽀록나도 억울하다 염병이네ㅋ
사실 김태우를 문빨갱이 조쿡 임똥석 이하 김정은 하수인들이 수사관 하나 모략질해서 내쫓는 건 우스운데...하긴 지소미아 파기할 때도 언론매체가 초고속망인데도 시뻘건 거짓말로 미국과 지속적으로 협의한 내용이라고 5500만 국민들에게 뻥치는 상급공갈자들인데 사람 목숨하나는오죽할까? 짱깨들이 사람 목숨을 경시하듯이.......빨갱이들 그래서 무서운거야!! 자살하는 사람 인증샷 찍던 짱깨들이 왠지 청와대에도 존재한다는 사실이 등꼴이 오싹하네
한남(X), 전남(ㅇ)
매주 사기쳐서 누구 주머니속으로 들어가나..
그렇게 안됬으면 모금을 해야지. 왜 국가가 처리해라고 하는 거냐? 이나라는 정말 잘못되기 시작한 게 이런 부분에서 보인다.
300명 민주당 지지자들만 모아놓고 적당히 짜 맞추겠지~ 한두번 속냐~쇼만 할 줄 아는 인간아~~!!!
저능아라서 그런지 우리나라 경제규모가 일본이랑 비슷비슷 한줄 아나보네
나라 수준이 곤두박질치고 있네
이 듣보잡은 뭐꼬? 아가리를 꽉~
공 뭐시기 소설가세요 소설을 써라
인기있으면 세상 다가진듯 하나봐. 자기 마음대로하고 살게
ㅋㅋㅋ 거기 중국인 많더라 ㅋㅋㅋ
걍 메이드인차이나 쓰지마ㅡㅡ 사용한번하면 짱깨꺼인지 확티나는 싸구려
문재인보다 더나아. 정의당ㅋㅋ 너나잘하시지
46 인데 아직두 안짤리구 다니네 후배들이 모라하겠냐 그만두라구두 못하구 40이면 관둬야지 염치두 좋다
검찰의 주장은 한시대 전의 현실 - ..
삼빠들 몰려와서 ㅂㄷ거리는거 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋ
그지같은 니 인생이나 거르고 이제 마감해라
평화 좋아요👏🏻👏🏻
엘에이 사는대 여기 폭동날까 무섭습니다..검사는 받을수도없고 시민들은 사재기하고잇고 정부는 아무대책도없고 이러다 정말 홈리스들이 폭동일으키고 다시 엘에이폭동 재현돼는건아닌지 무서워요 그래서 아시안들 총기구매가 급증할정도에요.
love 대통령이 월북한다는 유언비언 퍼트리니카 재미있냐
누군 사회적 거리두기 하고 싶어서 답답하게 집에만 있냐? 제발 남 좀 생각하고 살자 저런 비양심적인 행동은 대체 왜 하니?
ㄴ너 문재앙식 여론조사 덜 당해봤구나?
니가 물려다쳐서요 설채현쌤한테 가셔서요 정신교육 받으시구요 그 개 교육좀 시키세요
한글로 ㅈㄹ하는 일본우익들 많다던데 살벌하네 진짜 이정도면 국가차원에서 저런애들 잡아야되는거아니냐
너같이 벌레같은 년이 죽지 않으면 대한민국은 무너진다..야당은 모든걸 걸고 저년을 감방에 처넣어라.무능한 야당이라는 소리 듣기전에...
저 발언했다면 진짜 교주감옥행
근데 여기 군수도 글고 주민들도 글고 정말 이해하기 힘들다 갈수록 기후변화로 날씨영향으로 인해 행사 축제 못하면 좀 문제됩니까? 요즘 코로나도 발병하고 그런데 저런걸 꼭 해서 당신들 주머니 채워야 한가요? 생명에 소중함 날씨기후변화 1도 모른 화천군수 자영업자들 반성하세요 화천에 꼭 코로나 발병 50명 이상나오길
불쌍한 인간 한심하다 한심해
5시간을 밝히면 될것을. 왠 강력대응이신지요. 국민들이 아직도 바보로 보이시나요? ㅡㅡ 박근혜정부 욕할게 못되는듯. 내로남불. 오늘 김경수 보석심판은 하필 낙태죄 위헌판결나는날 날짜겹치게 잡고. ㅋㅋㅋ 다 읽힙니다!! 이제는!!
국가나 가정이나 과거사에 집착하다보면 잘되는거없다
도로의 무법자들~~
쫑날일보~~~~ㅋㅋ
개뿔도 없는것들이 무조건싸게. 가려고지들이 선택해놓고 바라는건 황체코스를 원하니..... 분수에 맞게 돌아댕겨라!나라 망신시키지 말고...
손혜원이 했던말이자나 지랄..
그렇게 불만이냐? 그럼 내가 좋은 규제책을 알려주마. 개, 고양이등을 기르려면 관공서에 등록하면서 ID칩을 삽입하고 "반려동물권 보장채권"을 구입한다. 채권의 만기는 25년 이상으로 하고 이율은 만기가 길 수록 높다. 단, 개, 고양이의 폐사증명서를 구비해야 원금과 이자를 받을 수 있다. 채권은 할인하는 등의 방법으로 유통할 수 없으며 반드시 최초 개, 고양이 주인만이 채권의 수익자가 될 수 있다.
재림예수면 지네 신도들 치유해줘야지 혼자 튀었냐??: ㅋ 바이러스도 못이기는게 무슨 영생은 ㅋ 넌 곧 뒤진다 임마 제발 수많은 사람들 미혹시키지마라 거짓 선지자 ㅅㄲ야
박원슝이는 대기업협박공갈범에 개정은이 빠는 빨갱이에 쇼만 벌리는 개정치인 이런거뽑는 서울개돼지들 거시기잡고 반성해라
자걸 국회의사당 위에 국회의원 머리위에다가 옮기고싶네 더러운 국회의원 새끼덜
자긋지긋하다..이제그만 국민들을 위해 일하는 황교안이 되라....
네이버에 참 극우들 많다 ㅎㅎ
씨 바.. 한국당 화이팅 ! , 이런 날이 오다니
근데 노란잠바는 왜입지?
뭐래, 저번 정부는 고등어 때문에 미세먼지 나온다고 한 정분데 촛불로 내쫓은거면 지식인답게 내쫓은거지.
결국 아무것고 아닌걸 가지고 온 나라가 생쇼를 하는 이 작태를 수구언론이 만들어 내고 있다.
본능적으로 보게 될뿐 보면 뭐 시선강간이냐? ㅋㅋ 그럼 남자들 밖에도 못 돌아다니겟네??
쌍방울에 비해 발열도 절반밖에 안되는 유니클로 히트텍 사는 호구들 ㅉㅉ
거지 깡패 새퀴들 제대로 열심히 일해서 잘살 생각을 해라 핵으로 삥뜯을려고 하지말구
1경이있든 2경있든 1조가있든 10조있든 그게니돈이냐 ~~~~~대가리하고는
18원씩 많이도 들어왔네ㅋㅋ
한미연합훈련 없으면 사실상 주한미군주둔이 무슨 의미있냐 / 트럼프 재선때문에 한미훈련취소대가로 제재풀고 미친짓 할까봐 심히 걱정된다 자국민이야..환영하는 사람들도 많겠지만
퓨융신이냐 니가 그럼 무조건이냐 ㅋㅋ 니가뭔데? 그러니 달창소릴 듣는거다
대구뿐 아니라 다중 시설에서 공동규칙. 잘 지켜 빨리 정상화 되길 바랍니다....안타깝습니다
전화주문 쓰지마라 배달음식 이거 시켯는데 다른거 오면 미친다 따지면 뭐라는지아냐 분명히 이거 시킨게 맞다고 언성높이고 한번이라도 크리맞으면 배민쓰게된다
대한민국 경제는 노조가 문제
이건 까여도 할말없음! 애초에 중국우한지역 다녀온사람과 비접촉자 아니면! 검사대상이 아니라고 돌려보낸사람중에 확진환자 나왔고, 질본에서 양성환자를 음성이라고 돌려보낸사건도잇고... 중국인들 계속 넘어오는데.. 방역뚫렸고... 정부에서 안일한 대응으로 명분을 제공햇음!! 여기에 하루가 멀다하고 증가하는 중국인 확진자수와 사망자수!! 이런데 중국인을 막지 않으니..점점 더 심해질것임!
탈북민은 뒷전이고 오로지 자기생간만
엄허 그래도 무뇌파 바끄네뇬 지지하며 탄핵이 잘못됐다는 자한당 보다는 나음요^^
도망가는 게 무슨? 뻔뻔한 것. 적반하장 후안무치하구만. 와? 당당하게 맞서지 못하냐? 시체팔이한 게 무안한 모양이지..... 캐나다 가서 무엇이라 나불거리련지.....
연예인은 사생활도 없구나 이선희 앨범 내면 그때 기사내라 이선희 이혼이 무슨 일이라고
왜 국민 여론이 리얼미터 하나로 결정됩니까? ..조국 열나게 욕먹는 와중에 친문 미터 인증하나요? 진중권도 참여연대 사람도 금태섭이도 조국이 부끄럽다고 하는데.
면상만 봐도 선명한 저 빨갱이 ㄷㄷ
그렇게 믿음이 신실하면 대구내려가 봉사나 하시던가?? 그중에 의사 간호사 많을텐데...강요할수있는 일이 아니지만 믿음믿음하면서 너무 말과 행동이 다르니까..
😎 북한대통령 문재인 지지율? 보다시피 탈북자식 문씨가 김정은과 짜고 한국공산화에 미친자라 [형법 제 93조] '여적죄'로 속히 처형하라
인플레 때문에 집값이 오르는건 당연한거다 초저금리 시대 갈 곳 잃은 유동자금이 유입 되면서 그 상승폭이 커지는 것 처럼 보이는 것뿐이지~
이거였네. 학부모들 개학 결사반대하며 들고일어나기 직전인데도 독불장군식 등교추진하는게 다 이런거 하려고 그랬던거야? 그 다음은 뭘까? 이 나라를 문재인의, 문재인을 위한 나라로 만들어서 뭘 또 어떻게 할려고 그럽디까? 진짜 시진핑 저리가라 할만큼 무섭다....
개 소리 뭐가지고 지금이라도 니가가서 아베에게 무릎꿇고 빌어야지 방법도 없는것이 어디 헛소리 하고 자빠졌네 개돼지국민들 속일려고 쓰레 기 같은놈
에라이~~쓰레기야~truf*** 코로나씹구나걸려라~~요단강 건너라~~Asap~
심지어 미국에서도 간호조무사와 간호사 대우는 다른데 ㅋㅋ 공부를 더 열심히 하지 그러셨어요 ㅎㅎ
하는지를 보여주는데 문재인은 이번 전염병사태를 겪어보면서 많이 배워야한다! 그래야만 억울하게 희생당한 사람들에 대한 최소한의 예의인거다! 글고 탄핵당한 닥근혜 언니의 국정농단 반성도 없이 바로 득세하려 하는 꼬라지도 함께 기억해야 한다! 외교의 기본은 역시 자국민을 보호하는 것이 기본인데 지금 정부는 열가지중에 9가지는 그럭저럭 선빵했다만 이번사태에서 초동대처가 아쉬운 1가지는 완전히 실패한 정부다! ㅋㅋ! 차라리 입마개만 지원하고 우리것도 남기고 공항을 전면적으로 폐쇄하고 외교통로로 짱개국에서 전염병이 퍼지는 위급한 상황에 우리가
산다는게 불쌍하다.
하는거 보면 50% 훨씬 넘을것 같은데....
41노노 14 예스
뭐여 댓글산겨? 댓글답글 니꺼여? 뭐여? 뻘갱이여?
무슨 명분? 김경수가 아니면 경남이 폭삭 망하나? 부지사나 도공무원들은 김경수 없으면 일을 못하나?
집단으로 모이지 말라는 의미로 집회,시위를 금지시키는 건데 이젠 실내로 모인다고?! 이 ㅁㅈ들은 생각이라는 것을 할 줄은 아는 거야?! 전광훈이가 원흉이겠지만 터무니없는 논리를 앞세우며 광기를 보이는 참가자들 또한 비판이나 비난을 면할 수 없을 것이다
의사분들 진료실 앞에 문슬람 진료사절 써주세요
아로니아즙먹고 오전내 토했다 쳐다도보기싫음
손선생님이 정치를 그렇게 더럽게 하면 안되지요.
기술장벽높은거 극복해야지 국가적으로 연구개발해서 관련기술 확보하면되지 일본이 이선택을 원하지 않을거 같은데 ㅋㅋ
lugu**** 아 단 한 마디도, 단 한 줄도 논리적인 글을 못써야 젊은이 인거였나? ㅋㅋㅋ 나 그냥 늙은이 해야겠다 ㅋㅋㅋ 20대인데도 나 늙은이라고 해줘 너랑 묶이면 추잡스럽다 ㅋㅋㅋ 무식한데 뭔 신념으로 짖어대고 있냐 ㅋㅋㅋ 30대가 젊은 게 아니라고 우기는 거 진짜 개 무식하네 ㅋㅋ 할 말이 그렇게도 없나 ㅋㅋㅋ 도대체 왜 짖어대는건지 ㅋㅋㅋ
좌빨것들은피똥쌀때까지처맞아야한다.
매크로를 얼마나 돌려대는거야? 1초에 몇십개가 막 올라가네 겁도없이 대놓고 조작질하다니ㅋㅋㅋ
미친 OOO 니들 50대 OOO이 사회 이끈다고 생각하지마 미친 OOO이 인구수만 많아가지고 대가리에 쳐든것도 없는 OOO들이 어디서 ㅈㄹ이야 좀 있음 관뚜껑으로 직행할 OOO들이 너희 50대 때문에 나라가 발전이 안돼 OOO
어차피 정치인생 이번이 마지막인데 니 맘대로 해라. ㅋ
개검... 뉴스타파 보도 봐라. 2016년 지방신문에 기사 나오고 검사가 수사도 했더구만.. 어떻게 하명수사냐.. 더욱이 이젠 청와대 선거 개입이냐. 왜 자꾸 언론이 흘리냐.. 화장실 도ㅜ아닌디. 말로만 원칙이러는데 제발 거짓뉴스 보도 언론 받아쓰기좀 그만해라 기자들 다 죽었나봐.
조그만 사무실도 감사 한번 받음 쌩난리를 떠는데 압수수색 18번? 장사하지 말라는거네.
신원과 얼굴 공개해라 이런 ㅅ 끼 는 평생 개고생해야한다 니는 아버지도 없냐?
인정한다. 정치 마케팅의 대가... 철학은 없으나, 노이즈 마케팅, 편가르기로 이슈 만들기, 존재감 부풀리기, 티비 프로그램 중에 숨은 고수 찾아다니는 프로그램 있던데 거기 추천해주고 싶다.
저게 시민단체라고 기사 쓰는 쓰레기 기자들 색출해라
보수통합은 개뿔.... 아주 보수 자폭 수준이네... 이런 것들이 자유대한민국의 국개 였다... 애국당 조원진? ㅋㅋㅋ 개, 양,....아,치.... 새끼에게 빌붙어서 보수표를 찢어버리고 총선에서 밥그릇만 챙기겠다? 자한당 국OOO들은 총선에서 이길 맘이 없구만...
헌마디로 그냥 온나라가 미쳐 돌아가는구나
그태부터 죄를 졌나보다! 호송차~~~
좌파새끼들 비이성적인건 알아줘야지. 아예 이참에 국교단절하고 적대국에 올리지 그러냐?
일생을 편하게 돈 받아서 쓰면서 공부한 샌님 표 내시는 것도 아니고.. 답답하구만. 단순 호기심에 돈 200 써가면서 거길 들어갈 사람이 몇 이나 있을 거 같습니까. 주변에 금수저로 호기심 생기면 몇 백은 그냥 부담없이 쓸 수 있는 사람들만 만나고 다니시나.
고영태, 노승일은 내부자로서 생명의 위협을 감수한 제보를 한 것이고, 신재민은 물론 선량한 공무원이지만 퇴사를 해서 그 의도를 의심받는 폭로를 했지. 손혜원이 타이밍이 안좋았지만, 잘못된 행동을 한 것은 아니다. 고영태가 아니었으면 탄핵이 그리 신속하게 되기 힘들었다.
싱글벙글쇼 들으면서 점심도 잊고 운전했는데 떠난다니 너무 아쉽네요. 덕분에 늘 웃을수 있어 행복했어요. 감사합니다.
고용불평등 인정한다.. 하지만 직업이 없을때 남여이 대한 사회적 시선의 불평등이 더 심하다. 남자는 직업없으면 인간취급도 못받지만 여자는 그러려니 하잖아. 난 여자지만 여자인게 더 행복하다
미세먼지 표시된 지도보면 중국이 제일 빨갛고 면적도 넓음. 깨끗한 공기 마시며 살고싶다.
일베들고향 대구 덕분에 일베충들 박멸좀되겠네
그러니까 숨기지 말라고 좀 제대로 협조하고 ㅡㅡ 왜 욕 쳐먹는지 아직도 모르냐
그냥 개노가다 한거네 뭐
42년동안살면서 가장 빨리 죽는 주변인들 분석해보면 게이른사람 뚱뚱한사람 병원자주다니는사람은 나이상관없이 일반 정상인들에 비해 일찍 죽더라 비만은 자기학대일뿐만 아니라 사회와 인간에대한 각종 사회문제유발및 간접범죄의 원인이다.
조중동아 개소리 좀 그만해라 그랬으면 구속수사하고 먼지털이식 수사했겠니 은근히 조중동에 흘려서 여론전 하는거 보니까 정황가지고 또 소설쓰려는구나 ㅋㅋ
60세 이상이 39만 1000명 ㅋㅋ 급하구나 문제앙..
사법부와 법무부를 없에고ㅛ AI 로봇으로 대체 합시다ㅏ
cc발 적반하장 유분수지 자한당 텃밭 공무원들 지방구청장들 오히려 니들이 감리감독 안해놓고 염치없는 극혐 색퀴들 !!!
북한간축구팀 관중하나없는곳에서 경기했다며?
영국여왕앞에서 칠푼이처럼 쳐넘어져서 개촉팔려 2분만에 쳐일어난 2분발정비아그라닭년박은애보단 쪽바리아베가낫긴하다.ㅋ 그보단 사람 문재인이 더낫고.ㅋ짐승대가리쪽바리자유매국토착왜구발바리짐승들아 주둥이로 앞에서 2분이든 2시간이든 털어봐야뭐하냐 약속이아닌말들인데.그 뒤로 실무적인대화를 몇시간이나 더했는데 니들같은 닭대가리쥐대가리들이 짐승대가리라 사람들의 일을알겠니?ㅋ 이 비아그라3분발정닭년박은애사모개짐승쪽바리토착왜구발바리원숭이새기들아 2분카레 3분카레 쳐먹지발고 3분발기비아그라나쳐먹어 조루발정원숭이짐승들아.ㅋㅋㅋ
빠순이들이 퍼들인돈이 저렇게 사용되고있지...
대통이 빨갱인데 뭐 우짜라고???
서울경기 지역 신천지 때려잡겠다고 7만 여명 전수조사 해서 꼴랑 2명 확진자 나온 거 봐라. 신천지 프레임 씌우는 데 급급하니 이런 뻘짓을 하지. 이런 미친 정부에 힘을 실어주긴 뭘 실어줘? 헴 안 실어줘도 지네 맘대로 헛짓거리 실컷 하는구만
좋은 말 할 때 머리카락 묶어라 저게 무슨 신상공개냐
그저 남의탓 나이먹구 왜그렇게사냐
정말 탁월한 외교력이다......ㅋㅋㅋ 우리나라에도 아베 같은 인물 많이 있는데....자한당 절반이상..
일본을 흠모하는 자유탄핵당은 정작 관심없던 일본문화를 DJ가 개방했고 그 자신감의 결과가 지금 BTS로 나타나고있듯이~ 일본놈들이 과거사 보복으로 수출규제할때 강력히 대처하는 문통이 있어서 국가경쟁력이 역대최고인것이다.
ㅋㅋ 살아있네 재앙표! 매직쑈!
문재앙도 싫지만 돼지발정제는 좀 꺼져줬으면.. 눈앞에서 꺼져라
명품 관심없다고 하면서 여기서 비방글 쓰는 사람들 솔직히 부러워서 열폭하는 거 아니냐? 남이 뭘하든 내가 알게뭐임. 그냥 부러우면 부럽다고 하고 나는 내 주관 형편대로 열심히 사는 게 더 멋져보인다.
북돼지하고 친한거아니었어 박그네때보다 훨불안하네
저 정도 뻔빤함이면 신천지인듯 대구에서 와서 아프면 선별부터가야지 미친
문가이새기도단두대올려라!
남이 먹는것을 왜보는지 이해가 안됨.
윗글 vidl*** 요놈한테 한말임
재네 일본 쪽바리 색히들임???
황교안 라이벌이네..막말 라이벌
책을 멀리하시는 이유중에 하나는 노안이더라구요.. 너무 피곤해지신다고...
전광훈 넌 목사 타이틀은 내려놔라. 무식한 조폭
ㅋㅋ전정부 없었으면 또 무슨 핑계댔으려나 한심;
법원에 판단을 존중한다면서요. 1+1도 자산매각 연기도 정부가 하면 안되죠. 그건 3권분립을 무시하는 처사입니다. 문 대통령님은 절대 그렇게 하지 않을겁니다. 자산매각 법원에 놔두십시오.
답답하네 사람들 지원금을 안주면 유치원 비용이 오르고 그걸 낮추기 위해 지원금을 투입한건데 참나..
조금 적게 주더라도 전국민 다 주는게 국민 화합도 되고 경제도 살리고 정답이네요
경제기사를 또 정치병자가...밥은 먹고 다니냐. 기사 , 아니 한글 읽을줄은 알고? 알면 기사또박또박 읽어보렴.
저년 말은 개 짖는 소리다.
그래서 조선 일보가 하고픈 말이 이거지? 조센징들은 대일본제국괴 다시 뭉쳐서 북괴를 쳐부수자. 종북을 까부시기 위해선 친일도 마다하지 않는다. 돼지새끼 잡으려고 늑대한테 손 내미는 꼴이네
ㅋㅋ 전라도 걸렸을때 댓글 난장판이더만 이제와서 자기들 걸렸다고 뭐 하나 물었다 하네 ㅋㅋ 대단하구만 정말 ㅋㅋ 대구 부산 다 뚫리네 ?
바이러스 보내줘서 고맙다고 인사하네.
판사님 역사가 기록할겁니다 당신의 악취나는 판결에대해 진정 사사로움없이 정의로운 판결이엇다 자부합니까?제발 당신자식들 얼굴에 똥칠할짓은 하지맙시다
이누마 골빈넘 아닐까?
그래서 비싸게 파는건가.. 재활용 가능한 플라스틱으로 만들고 싸게팔아라
좌파들의 내년초 총선 기획같다~ 연말까지 촛불집회~내년초까지!
빙닭덜 분위기 파악을 몬하고 이 ㅈㄹㅇㅂ 쇼를 하고 자파죤네..진짜 에라이
있던 계획ㅋㅌㅋㅌ 그것도 상황에따라 행동해야지 ㅋㅋ
문정부 반대하는 친일매국노당은 정권교체 꿈깨라!
어차피 이새끼들 인터넷하면 침맞고 죄짓는 행위라고 믿고 배웠기 때문에 우리가 이렇게 성토하고 비판해도 못봅니다. 일본가서 방사능먹고 OOO 좋겠네요
이혼하고 양육권 주고 자기 나라로 보내야합니다. 그럼 친정엄마를 모시고올 필요 없잖아요. 원래 자기나라로 가서 살도록 보내야합니다.
주식시장은 어찔려고.. 아마 대책이 없냐
아버지를 쏘~옥 닮았네.
무능의 극치를 달리는 어린아이만도 못한 대텅
여선생, 간호사, 여경, 여군..이런직업 생각만해도 느낌이온다면 당신은 이미 죄를 지은것이다. 당신들중에 죄 없는자 있거든 저 여선생에게 돌을 던져라.
보수????....누가 보수...???..태극기는 수구 골통...
와 리플들 보니 전부 맛 전문가 같음.그런데 나도 그렇지만 대부분 입맛이 비슷하네.
휴가 미복귀? 그리고 연장? 미치 ㄴ것들... 대단하다 정말
자한당이였으면 묵시적청탁으로 징역살이 추정
실검폐지 해야지 ㅋㅋ 무슨 광고판도 아니고
이 번에 송파구에 집 샀다. 집값 잡아주길 기다렸는데 하는 짓거리가 영 신통찮더라. 집값이 50%이상 올랐는데, 10% 올랐다고 하질 않나, 안정되었다고 하질않나, 집값 떨어 뜨릴 생각이 전혀 없어 보이더라. 그래서 정부 믿고 있다간 내 생에 집은 못 가질것 같더라. 대출에 신용까지 땡겨서 질렀다. 내일 중도금이고 7월 30일 명의 넘겨 받는다. 악플달지 말고 축하해주소! 자, 현미야! 니 맘대로 해봐라. 나는 이제 눈하나 꿈쩍 안한다.
정경두 국방부장관 은 옷벗어라 쪽팔리게 자리에 목 메지마라.
언주야 너 정말 할 일 없네 이판국에 그런 말이 나오나 힘을 합쳐도 모자라는판에 너는 다음 총선에 소뚜껑운전이나 해야겠다 얼마 안 남았는데 열심히 짖어라
대전 시장도 아니고 중구 당선자이고 어느 지역처럼 몰표 받아서 당선된 것도 아닌데 싸잡아서 대전 개돼지라고 표현하는건 좀 지나치지 않니? 아주 대단한 인간 납셨네... 다른 사람 싸잡아 욕하기 전에 니 인격, 인성부터 좀 길러라
능력만 되면 헬조선 탈출해서 이민이 답이다.
진짜 너무 화가 난다 제발 신원공개 해줘요
좋은 음악??좋은 방송 완전 개비호감 관상보고 얘기해라 정준영 보기싫어서 닐박이일도 안보고 음악도 개쒸레기고
이딴 허위사실이나 유포하고 ㅉㅉ 니들 수준도 알만하다
문재인 홍위병 대깨문들 발광 오지네~ 겁나나? 대한민국 가장 더러운 이름 대깨문 개민주당 문재인 토나온다
정말? 와우~~ 제발 총 사퇴 해줘라... 제발요...
전문가? 복덕방뚜쟁이들이지 뭔... 개뼉따구들
대통령은 몰해도 욕먹는 자리냐 그만좀 까라 까기전에 자기 자신먼저 잘하는지 돌라봐라 머저리야
저게 대안정당이면 OOO도 일등며느리감
질라면 화끈하게 져라 그래야 오만 독주해서 좌빨들 망할날도 빨리온다 정신 못차리면 대한민국도 빨리 망하겠지뭐
그만좀해라 노동자들하고 국회의원들 때문 나라가 망가지고 있다
정말 시원한 말이다.... 최근 10년내로 정치인이 한 말 중에서 국민이 듣기에 제일 시원한 말이다
꼴좋다. 자한당도 물갈이를 할 필요가 있는데 잘걸렸네. 좀 젊은세대로 채워서 잘해보자 자한당
아니 본인이 좋아서 다녀온 책임을 져야지요 방역비 자가격리비 모든비용 청구해야지요 민주주의니깐
중국에서 접속해야만 조선족인가? 대림동에 살아야만 조선족이냐? 한국 곳곳에 흩어진 조선족들이 인터넷 접속하면 중국접속으로 뜨디? 한국접속으로 뜨지 ㅋ 말같지도않은 소리하는 네이버
중국탓인줄 누가 몰라? 문제는 정부가 개무능력자들이라는 거지~박근혜때가 훨씬 살기 좋았거든
정수기수준이재로구만
초기라면 몰라도 지금은.., 이라니,,,,,,,, 당신을 지지 했던 시간을 지워버리고 싶네요
한국은 누구나 출입할수 있는 폐쇄된 공간이 너무 많다. 공용 엘리베이터도 운행 못하게 해야 맞다. 잠깐 방심했다 골로갈수 있어.
우리 대통령님 복장이 김정일을 연상케 합니다.
하는것도없이돈을끌어모으내 역시 좌파들 니들이 진정한기생충이다
ㅋㅋ 공장 몇개 가지신분이 그랜저는 오버아니냐 친구야 세금등 리스등으로 빼는용도로 제네시스90급지 무슨 그랜저야 존나 손해봐요 이사람아 ㅋㅋㅋ
쯧쯧... 이런 사람들은 절대 결혼하면 안된다.
유니클로만 가것냐 abc마트 매장에도 줄이 끊이지 안더라
애들이 순진하네..애초부터 싸움이생긴 원인조차 모르네..이싸움의 발단은 미국이 일본과합세하여 대북제재를 계속하자..문재인이 북한에 쓸데없이꼬투리잡은거야..미국에 엉겨붙기는 힘들고 반일해서 일본과함께하는 미국까지 엿먹일려다가 역풍맞은거야..50년넘게 조용히있다가..김대중도.노무현이도 인정한걸 문재인이 지들만 인정안하겠다는것인데 합의한건뭔데 그럼?역대대통령들 모두인정한걸 지는 인정못하겠다 그거잖아..국가간 합의를 헌신짝처럼 쳐버리고 정치적인 이점을 차지할려고 꼼수질하다가 반격제대로 당한거야..미국도 그걸 알고있으니 가만히 지켜보는거고
당연히 해야할거 잘했다 다음은 이사장부터 참여한 유치원 원장들 감옥에 쳐 쑤셔넣을 차례다!
그냥 탈북민이 아니고, 국회의원이고, 북한을 이롭게 하는 것도 아니고 대한민국을 이롭게 하는건 더더욱 아니고, 자신의 말에 책임을 지라고 하는건데, 넌 무슨 생각으로 사냐 ?? 공인이면, 말 한마디 한마디가 무거워야 하는데, 당신의 말이 맞다고 생각하나? 정부는 일관되게 근거 없다고 했고, 저들은 자신들의 정보로 죽었다고 했다. 누가 가짜 뉴스를 만들어 정보의 혼란을 주고 판단을 흐리게 했으며, 국민들에게 불안감을 주었는가 ?? 니가 ㅂㅅ짓 하는것도 나라탓이라고 할건가 ?
예의는 너따위것들에게 차리라고 있는게 아니다 토착왜구년아
차명으로 숨겨 놓은 차 아니면 편법으로 회사 업무용 차량을 이용하는거 아닌가?
성급하게 비핵화 맘놓치마라.끝까지 봐야한다.3대걸처 공산당 사회가 인민에게 어떻게해왰나? 많은 인민을 처형하고 정은이는 형과 고무부까지 죽인아이다.자유주의 물결이 들어가면 정은이는 죽을것이 뻔한데,핵 포기하겠나, 핵을 가지고있어야 평생 정권유지 할 건데, 평화로운 정권교체가 이루워져야 비핵화도 성공한다.
일본기자가 제대로 보도하네! 초기 방역을 실패하고도 외국에서 한국을 칭찬한다고 선전 선동에 열올리며 선거에 이용하는 중이지,,,
지들 맘대로 부족해도 뭐든 맘대로 된다고 생각한 검찰. 검찰은 대개혁이 필요하다.
하지만 조만간 판사때문에 전국민 속 뒤집어질것으로 예상
?750을 1억2천이라 말한게 구라가아니라고? 대가리가 나뻐서 수학을못하나? 대체이런애들 빨아대는 새키들 정체가뭐지
퇴직후 고용하는데 정부가 왜 혜택을 줄려는데 기업이 필요하면 재고용 하겠지 별것다 혜택을 들고 나오네 주변에 지인은 호적 나이가 원나이 보다 많고 퇴임 연장전에 50대 중반에 퇴직하여도 본인이 노력하에 정부혜택 없어도 아직일다니는 분들 많더라
저런대도 인도적차원에서 도와준다고? 강도가 살인을해도 인도적차원에서 그냥 놔주지그러냐?
개독들이미치니광개병이번져나라가참.이승만대통령이친일정부세운게아직까지나라가이렇다.
정신나간 소리나 해제끼고 ㅉㅉ 니들 뽑아서 뭐 잘돌아간게 있나? 결국 또 사기꾼이지. 이 부패공화국엔 뽑을 놈 없다. 한국이나 더민주나 ㅉㅉ
참여연대 ㅋㅋㅋ 문재앙 친북 좌빨 단체아니였어? ㅋㅋ
그건 댁네 회사에 말해보세요~~~~ 본인 연봉 동결된건 왜 여기다 따지는지~~~~~~~
종교인들이 문제다.저기에 신천지있을듯
우리엄막 매출5000만 한달에 하는데 인건비 걱정하지 임대료 걱정은 안함
저년 자식들도 똑같은 살인자들
사형제 실시해라!!! 사지가 찢겨 죽임당해 마땅하고. 이런 인간들 감빵에서 내세금으로 밥주고.재워주고 씻겨주고. 사형시켜라
교활이 이새.키는 큰일 앞두고 두드러기라는 전무후무한 핑계의 적극적인 고의 군기피 면제가 너의 주홍글씨가 될것이다.ㅎ
또 턴다 그놈의 설레발이 주딩이~~ 한 없는 가벼움이여~~
자국전쟁때 전쟁물자 찍어내는게 잘못된건가?
제 1저자가 아니라 그냥 번역통역자 아니예요? 근데 외국에 유학2년에 의학전문용어를 사용할만큼의 실력이 되나?
검찰개혁? 놀고있네 검찰장악이지!!! 순진하고 멍청해서 선동질당한 대깨문들만 모르지!!!!!
면허 받을때는 공짜, 팔때 6400만원이면 이익인데요. 그리고 원래 택시 운전을 그만두면 면허를 회수해야 합니다.
팩트 1. 애초에 샤오미는 2016년 이후로는 백도어 나온 적 없음. 화웨이나 여타 중국 제조사들이 1년마다 한번 씩 걸리는것과는 다름. 커스텀롬을 지원하기때문에 XDA같은 사이트에서 씹고 뜯고 맛봤을텐데 백도어가 걸리지 않은걸보면 백도어가 없다고 봐야함. 2. 애초에 샤오미는 화웨이와는 다르게 민간기업이기도 하고 중국정부랑 사이 안좋은 걸로 유명함. 3. 그리고 갤노트7도 백도어 있었고 그걸로 배터리 강제 제한해서 폭발 막았었음. 4. 삼성엘지 제품과는 비교도 안되는 가성비를 자랑함. 5. 결국 중국회사인건 맞음.
그럼 너도 다른당 말하는거에 꼬투리 잡으면 되잖아. 근데 못잡잖아. 그게 니 말이 망발이라는 증거야. 좀 생각을 하면서 살아봐 504
자국내 외국기업...한국에 닛산 생산공장 있어서 고용율 올린다면 모르겠는데 닛산은 한국에 생산공장 없습니다.닛산 철수해도 우리는 손해볼게 없어요.
친일파와 빨갱이 같이 청산!
제발 ㅡ이남자좀 안나오게해주세요ㅡ혈압올라ㅡ죽을것같아요ㅡ
끊임없는 재앙! 전국 곧곧에 화재와 사고에도 컨트롤타워 외치던 자들은 아닥하고 옛날에 유행하던 질병이... 그래도 우리보다 북괴에 수입 타미플루 주는 재앙 보유국!
데 ㅡ 더라. 대 ㅡ 라고하더라
대한민국 망하는 소리가 청와대로 부터 들린다
핫하지 지역구에 폭탄을 던졌으니 감언이설에 절대 넘어가지 맙시다 저것은 아웃이에요!
정경심이 문재인도 끌고가는 물귀신 이렸다 어디까지 썩었는지 모두다 파헤치자
억양검사해서 대구면 추방하자!
문재앙이 윤석열님을 자르려고 항명 죄목을 붙이려 하는 구나.
할배요. 고마 집에 손주나 보시지 그나이에 뭔 광명을 얻어려 또 욕심내는가요. 정치적 이념도 없이 좌고 우고 주는대로 달려드네.
우리나라에 사기꾼이 많은건 국민성도 한몫 하는듯.. 저렇게 쑈를해도 겉으로 보이는 이미지에 속아서 좋다고 지지하는거보면, 사기가 판치는 이유가 납득이 간다..
왕따당하고 쓰레기취급받는게 꼭 문재인같네요. ㅂㅅ
그래서 댓글 끝에 적었잖아 위원회에서 재조사 하면된다고!
개이버 친일,일베들 놀이터구나ㅋㅋ
이번 기회에 전라도와경상도의 지역 감정이 해소 되고 서로 사랑하여라가 실현되고 있는거겠지! 생명이 이리도 소중함을 인간들이 뼈져리게 느껴 절대로 전젱은 꿈도 꾸지 안아야 한다는 것을 깨닫기를 신을 가장 많이 닮은 인간들이 서로 사랑하여라를 실천 중
문빠들은 문통 욕하면 ㅋ 앞뒤 안따지고 친일파래
검찰사무직으로 몇십년 일 잘하다가...청와대 파견가서 이런 사단이 났는데...딱봐도 감이 안오냐?? 누구때문에 자살했는지?? 암튼 뇌들 비었다니까진짜...
이건 또 무슨 폭탄인가? 설마 그럴리가? 과거 청문회,국정조사 때 정의의 사도였는데? 이게 진짜라면 이건 .. 할말을 잃었다
거기 임대주택 짓는다고 칩시다 임대료가 강남 못지 않을텐데... 보증금 5억넘는 임대주택이 정말로 서민들 위한겁니까?
정말 미치겠습니다...너무 심해요...미세먼지 대책을 tv나 길거리에 나와서 국민들 상대로 이야기 하면 안되나요...트럼프는 매일 시시각각 현실 상황에 대해서 본인 생각을 직접 말하는데...
정치꾼들 아니랄까바 주객이 전도되었네 N번방 성착취보다 포토라인 폐지가 더 나쁘다고 보는 모양이지 너같은 녀석이 최고의원이라고 그 당꼬라지 할말 없음
악성댓글 달지 말자라는 글에 반대표 누른 지옥갈 인성들은 누구지?
돈이 글케 엄나? 몇푼한다고
니가 먼저 통계 장난쳐서 노인 알바일자리 늘리고 일자리 늘어났다 뻥쳤잖아
이런 식이면 그냥 뉴스도 보지말아야~뉴스 보고는 모방범죄가 안생길까요? 드라마, 영화, 책도 보지 말고 모든 매체들은 이런 비슷한 사건나면 다 사과해야 되는건지~~저 드라마 즐겨보는데 어이없는 기사에 아침부터 웃고 가네요ㅋㅋ
사이비 극혐!!!!!!! 제발 다 꺼져 그리고 신천지랑 하나님의 교회도 이참에 다 까발려져라 제발 장길자인지 뭔지 할매 믿는 그 집단 제발 대한민국에서 OUT!!!!!
분위기 보면서 욕해. 모지리야
점점 본색이 나오네... 그 자식들 손주들에게 어떤 세상을 주실련지..
자식이 세명인디...아들둘
걍 ㄷㅅㅅㄲ.. 저걸 대통령이라고.. 뭔 정신병자같은 넘을..
지가 싸지른 일은 지가 책임져야지. 나씨는 빨리 출석해라! 그리고 자한당 망언당은 빨리 사라져라.
ㅎ~ 삼차원이랄지 사차원이랄지... 돌았다랄지... 뭔지를 모르겠어요.
강기갑 인가 둘이 놀면 딱일듯 ㅋㅋ 생긴게 둘이 어울린다
유시민님 제가 좋아하는데여~ 정치하시마시길 , ~~~
병원에서 머리끄댕이 잡고 끌고나와야 한다 저 교활한것
아직도 KBS를 본단 말인가? 그거 노조에 좌익 선전 방송 으로 전락한지 언젠데ㆍ
귀하의 용기에 찬사를 보냅니다. 세계인의 평화와 행복을 위해서라도 트럼프의 재선을 반드시 막아야 합니다. 미국인들의 양심을 믿습니다~
역시 자한당 거짓말 해도 법적처벌 받는거 모르나 멍청한 일베충 들딱아 가짜 유공자 자한당 소속이네
세금은 눈먼돈이에요!!!!! 감성 팔면 돈은 내거!!!!!!
민노총의 개들이 또 쇼하는 구나
완벽한 통일방해꾼 태구민등장. 절대로 통일이 도면 안되는 사람...이제 조국통일의ㅈ길은 강남사람들로 인해 멀어져 가는구나
똥고집하나 존경합니다.!
경희대 후배..기레기야 너좀 웃긴다..니 서울선배가 삼성 이재용이지? ㅋㅋ
진짜 노답이다 진짜 진실을 밝히고 피해자 지키려는 태도는 하나도 없고 특종과 자극적인 거에만 눈이멀어서 ... 언론인 맞아요? 진짜 생각없네요 독단적으로 한건지 윗선에서 시킨건지
ㅋㅋㅋ수준봐라 그러니골빈애를뽑앗지
쪽바리들이랑 신뢰? ㅈㄹ똥싸는 소리지.. 신뢰는 니들 끄나풀 개나라당쓰레기들이랑 쌓으렴.. 만리장성..
허구헌날 촛불들던 시민단체들은 놀러갔냐? 이로써 촛불들은 선동 당했다는것이 명백해진거다...아니면 뒤로 모종의...더러운 종자들 같으니...
최순실 애기 꺼내오는사람이 있는데, 오바마 시절엔 우리가 할일이없었음. 트럼프니까 자꾸 변칙적사건이 발생함.. 지금이 만약 박근혜였으면 더욱 곤란했을것..
대한민국은 말이다. 정권은 진보에게 있지만 권력은 보수에게 있는 상태인거야. 촛불에 취해 두다리 뻗지 마라. 보수는 70년간 축적해온 막강한 기득권으로 언제든 국민들 뒤통수를 때릴 힘이 있으니까.
꼴뚜기가 뛰니 망둥이도 뛴다고. 고민정이 마이 컷네..ㅎㅎㅎ
눕혀놓고 아구통 100대 갈기고 싶다
난 한겨울에도 테니스 친다
어이가 없다ㅋㅋ 아니 왜 저러고 사는 거야? 인생낭비 쩐다 진짜ㅋㅋㅋ
이전정부와 차원이 다른 문제
혹시 저 인간도 안락사 돼어지나
518은 망동절이라 하라! 좌파들의 눈탱이로 보니 까 민주화운동이지!!!!
친일 매국신문 토착왜구신문 토착왜구들의 대변지 개조선일보야 헛소리 주절대지 말고 천하디 천한 방가색끼 일족의 패륜 행위나 보도해보아라 ㅉㅉㅉ
유시민은 동료들도 배반하는사람인대 뒤통수조심해라 ㅋ
ㄴㄱㅁ 군대도 안갖다온주제에 무슨 공갈치고있나 문빠야 꺼저라
정치인 자식 감옥가는거 봤나 그들만의 리그인데
중국인입국금지 재요청에 대해 깊이 고려 할 것이 뭐 있느냐? 전국에 다 퍼졌는데. 전염원인 중국을 차단하라. 마스크 벗은 시진핑은 곧 마스크를 끼게 될 것이다. 어제는 두 개의 도시락을 보고 국민은 없고 좌파의 정치도시락이 봉사와 인내심으로 현장에 버티고 있는 의료진을 다시한번 상처주는 작태를 생각하니 눈물이 났다.
1절만 해라 정신나간 놈아 제정신이니?
야18아 그들도 국민이다 함께 가야지너만가냐18아
자들은 1년에 1조씩 받고 그런다 하지만,,,대한민국은 국민 목숨 재산 까지 받쳐서 친중한다냐?
숭이들 ㅋㅋㅋ 경제보복으로 한국 경제의 숨통을 끊어놨어야했는데....... 한국이 오히려 대처 잘하고 잘 먹고 잘 사니깐 뜸하다 또 다시 혐한질 시작하나 ㅋㅋㅋ
간만에 좋은소식입니다. 이것이 노조인거죠~회사먼저~~그다음 바라는거죠~현대차노조 보고있냐....좀 본받아라.배운것없고 돈만 바라는 무식한 현대차 노동자들아...
표를 위한 보여주기식 운영은 잘 될수가 없다 생존을 위한 국가운영의 우선순위는 경제다 생존의 근간이기도 하다 그보다 더 중요한것이 생각과 사고방식이다 망상을 하는지 현실적인 생각을 하는지에 따라서 결과가 달라진다 현재 한국은 망상으로 인해 결과가 없는 최악의 상태다.
얼리어답터라 화훼이도 써보았다. 통회음이 맑지 못하고 . 앱구동시 오류가 나기도 하더라.... 화훼이는 그냥 중국사람만 사용하는거다
정은이가 비햑화를 하자고 나서야지 이건 안달난 사람들 같으니 정은이는 아쉬울게 하나도 없어 안하지
아베야..일단 니가 잡아서 그자리에서 회떠서 먹어봐.. 그럼 생각은 한번 해볼께...
어떻게 자유대한민국 정부는 정말 무섭다 어디서부터 진실인지 어디서부터 거짓인지 입열때마다 똥구린내가 진동을 하네
와 아직도 문재앙 지지하는 놈들이 있네 징하다 징해 국민들이 그렇게 조국 반대했는디 그렇게 조국 기어코 뽑더만 결국 조국 사퇴했네?? 거기에 대해서 문재앙은 한마디도 없네 ㅋㅋ 결국 지도 아는거지 욕처먹을까라는거 나 하나만 물어봅시다 문재앙 경제 외교 정치 다 개박살내놨는데 문재앙 지지하자나요 도대체 지지하는 이유가 멉니까 잘된거 하나만 얘기해주세요 난 문재앙 잘못한거 너무많아서 대표적인거 탈원전 전기도 모자란데 대안 하나 없이 진행, 해외 외교 수십번 갔다왔는데 이득본거 있나요?? 말로만?? 그리고 일자리 수십조 쓰고 또 세금
애국자내. 천안함 용사는 괴뢰군의 어뢰에 폭침까지 당했으면서 승진하고 국민적 영웅이 됬는데, 목선 하나 넘어 온 것 근무소홀 했다는 자책감에 극단적인 선택을 했지 않았나 추측됩니다. 천안함에 비하면 완전 영웅이구만. 문재인대통령 미워요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
김정은 수석 대변인 아니었나 반일종북 빨갱이 비위 맞취기
재인아 단두대에 대가리 잘릴 차례가 왔다... 빨리 한국 와서 모가지 잘려 뒤111지자
이 ㅆ ㅣ블 상황이 이럴때도 북북북
무능불통한데 운은 좋은가보네 생각 좀 하고 지지해라 한게 아무것도 없는데 오히려 시시때때로 이상한짓이나 해서 상황을 어렵게 했는데 우수한 의료진과 시민들의 합심과 노력으로 더 이상 악화되지 않고 있는데 남탓만하는 사람이 남의 도움으로 지지율이 올라간다니 믿을수가 없는데 참 요상한세상이다 이건 아니다
소득주도 성장 맞아요 그들만의 ....다들 돈벌어서 나갔잖어요 건물도 사고 ㅋㅋ
아니면 이정도면 탄핵당할정도로 븅짓이라 사람들 탄핵집회 등 눈에 보이는 민심을 못보게 하려고 이러는건 아닐까 눈에보이는게 없고 인터넷 댓글들은 다 조작이라고 떠드는 놈들이니까 얼마나 한심한 짓거리를 하면 이런생각밖에 안들까
특권층 특혜 입학 가능한 수시 없애고 정시 100프로 가야지 정신 못차렸내
반역자! 단죄하리라
wltl 내가 말해서 변화할것같지도 않고 그냥 한국나가 ㅂ신아
역시 거지들 어디가겠나 이러니 일본한테 맨날 거지소리 듣고 다니지!! 아무리 개개인의 자유라지만..... 하긴...저런 거지들이 이런기사들이나 보겠나!!!
딸이 같이 살아주는것만 해도 어딘감
못배워서 그런거임.더도덜도아님.
30대 조합장,,,완장찼네,,인간시레기,,제는 한번 털어보면 횡령으로 쳐넣을수도 있을꺼야,여기저기 삥 많이 쳤을꺼다,,
긴급 돌봄 서비스 뜻 모르나... 정상화되지 않은상태에서 무슨 소독한 식판에 영양가있는 골고루된 밥을 원하냐 도시락싸서보내는게 상식상 맞지 않나? 급할때 돌봐줬더니 울화통같은소리하네
그러고 재난지원금 신나게 신청하고 있겠지ㅋㅋ왜 승인문자 안와!! 이러면서ㅋㅋ
문정부 인사들은 진짜 바보 시 키들만 모아모아 놨다..!
뭐야?! 미국의 조력으로 미션수행인데 웬 체포?! 이건 아니지 무슨짓이냐. 자유조선을 철저히 보호해라. 머지않아 큰일을 벌인다고 예고 했는데 김빼기냐.
전세산업 자체가 전자 빼곤 해먹을게 없어 그리고 언론들 작자해라~~
만약 저게 사실이라면 김정은은 전 세계를 상대로 사기와 거짓말을 친 그 책임과 죗값을 피해가지 못할 것이다.지금 미국이 중국을 치려고 유럽하고 연합하고 힘을 뭉치고 있는데 김정은이 만약 살아있다면 김정은도 중국과 함께 절대 무사하지 못할 것이다.아마 미국이 시진핑과 김정은을 같이 끝장내고 참수시킬 것이다.미국이 중국한테 코로나19로 크게 당했는데 이젠 절대 가만 있지 않지..다른 것도 아니고 생화학 테러로 전 세계한테 피해를 준 것이니까 미국이 이번만큼은 중국 절대 가만 안둘거다.최악의 상황에서는 미국과 중국이 전쟁을 할거라 한다.
그쪽은 죽어도 괜찮당껭 대한민국 민폐요 적폐요 청산대상이니껭
오 예. 싸워라. 볼만 하겠다. 강제 진압? 누가 이득인지 보자. ㅋ
ㅎㅎ 본인자녀는 왜빼지? 황교안은 대통령나가야되니 검증받겠다는뜻? ㅋ
학부모가 지원금받고 유치원이 직접받지도 않은돈을 운영에 감놔라 배놔라 이게 공산주의지
시진핑이 주는 사료좀 먹더니 머리가 어떻게 됬나보네 ㅋㅋㅋ WHO본부에 미사일한방 날려줬으면 좋겠다
인스타에 노브라로 옷 입고 찍은 사진이라도 올라오면 관종이라고 랄, 문란하다 랄, 몸 파는 여자같다고 랄 했던게 다 같은 여자년들이다
무용지물 청문회 좌빨꼴통들 에라이
할일 더럽게 없는 인간들. 한심하다 정말....
20대 국회없데. 놀고 먹고, 공짜루 누릴거 다 누리니까 눈에 뵈는것들이 없네. 일 안하면 짤라야 되는거 아니냐? 뭔 직업이 이따위야? ㅠㅠ
선거지려고 애를 쓰네 ㅋ
피해보는건 일본회사의 한국지사랑 여행사와 선박회사. 결국 피해보는건 한국인 ㅋㅋ 애국노들은 국뽕에 취해서 같은 한국인이 죽어나도 나만 아니면 되지 하면서 나몰라라 한다. 느그 더불어일식당 사케 먹은거 쉴드칠때 만큼 같은 한국인 피해좀 걱정해줘라
대전 시민들 수준이다 OOO 놈들
니 맘대로 생각하셈 미개한 섬나라 원숭이야, 우린 니들거 안쓸거니까~
하루빨리 문재앙을 끌어내려야 한다
조국 딸 의전먼접 볼 때도 조국과 항께 갔다는 기사 나왔습니다.
중국의 공산주의 폐해 .그걸 뒤따르는 문재인 전체주의 독재
그깟거 승소해도 수학 1타는 1도 타격 없어ㅋㅋㅋ 근데 이지영 진짜 머리 잘 썼네. 페미들 이제 학생 상대로 사이비 홍보한 사실도 쉴드 잘 쳐주겠네.
keep 넌 틀니냄새나니까 좀 까져줄래?
딱봐도 기회주의적 양심팔이로 보인다. 대통령지지도 떨어지니까. 곳곳에서 이런짓으로 한자리 차지할까한다.
건전한 사업도 많은데... 하등 도움이 안되는 사업에.. 소수의 사람만 돈벌고 대다수 국민들은 바보가 되어가는 그리고 병들어가서 사회이슈가 되고 그로인해 천문학적인 사회적비용, 정부재원이 들어가는데 이런 사행사업을 키워야 되는건지요
토착 종북 빨갱이지 뭔데
프랑스도 이제 기울어지는구만. 사실 바로 옆의 독일이나 스위스랑 비교해도 안전성이나 사회안정도 일자리 산업경쟁력부터 딸리거든.. 문화적인 영향력이 있고 특히 한국여자들한테 이미지가 워낙 좋아그렇지.. 우리도 쥐박이 때 숭례문 불탄 이후로 국운이 기울어져 오기만 하더니 급기야 좌파독재까지 수립돼서 머하나 말어먹고 있지 않은게 뭐냐.
민주당식 계산법으로 하면 5조5억면 모였다.
부모님 에겐 1000원도 안쓸놈...
야 좆족아 왜 더안짖냐ㅋㅋ
민주당은 진짜 가식덩어리네요.. 진보는 아닌가봅니다..
가지가지하네 뺄갱이들
남자들이야 전역하고 정신못차려서 군대놀이 한다고 쳐도 여자들은 지들끼리 왜저러냐?
국가간 약속을 헌신짝 처럼 버리고 반실감정을 자극해 정치제으로 이용하는 문제인 노무현때도 한일 한미 관계가 나빴지
이기회에 죄파 적폐청산도 해야한다
현장에서 만났던 조선족중에는 한국 들어올때마다 다른이름으로 오는 사람도 봤고 중국에 집이 3채이상 있는 사람도 봤고 10억이상 있는 사람도 봤고 한족중에는 한국어 한마디도 못하는 사람도 봤다ㅋ근데 그들의 공통점은 중화사상에 찌들은 중국인이었다 동포?ㅋㅋ
제제 ㅋㅋ 아줌마 가서 밥이나하세요 기사복사해서 댓글달지말고 ㅋㅋ
요즘 진성 빨갱이는 극우 우빨이죠
사진으로 유통되는거보니 끔찍하다 왜놈들아 많이 드셔용
승리도 바지사장이었어? ㅂㅅ 쪽팔린다. 약국에 탈세에... 이런 업체는 폐업시켜야 합니다. 약국 불매.
외교나 안보나 경제나 정치나 잘 말아처먹네...
위메프 에어팟떄부터 브랜드에 대한 반감이 커져서 이미지 추락하고 있는데도 계속 저러네 ㅋㅋ 순간 매출은 터지겠다만
살다살다 이래 이상한 인간이 천지란걸 문재인이 대통령되고 나서 알게 되었다 빨갱이는 빨리 북으로 가거라
미....친 쌔...끼 마누라 앞어서 가오 잡을려고 어이쿠 죽아라....판사 잘했다..전과올라가고..평생 빨간줄이네...신원조회 하면 20년전 꺼도 다 나온다...닌 평생 취족도 못한다
이새기 뇌 해부해보고싶다 진짜 북한밖에 모르나?
신발넘들 지롤허네. 왜 서울 주택문제는 시장에 맡겨 두라면서 마스크 문제는 정부가 나서지 않는다고 지롤허냐?
나는 중도보수인데 일단 보류. 청문회 보고 결정하겠다. 만일 의혹이 사실로 밝혀지면 사퇴는 물론 지명자도 책임을 져야 한다고 생각한다
귀걸이 장착 이력서를 능가하는거 있겠냐
이렇게 혐오스런 정권 처음이다! 극동의 미친 개! 문죄인! 개또롸이 법무장관 추시앙니언! 내시 이낙연!
가짜뉴스는 조국힘내세요다 어디서 약을팔어 좌빨쓰레기들
그래서 누구냐고...? 우리도 좀 같이 알자... 누가 신천지 인지 알아야. 그 주변인들도 보호 할수 있는거 아닌야? 엄하게 끌려가게 하지 말고. 빨리 누군지 밝혀라
소잃고 외양간 고친다더니 질질끌고있네
건보료 너무 비싸다...산출 기준이 완전히 엉터리야...재산이 하나도 없어도 몇십만원 내야 하는 사람들이 엄청 많다...
대학나오면 급여가느나?아니 취업에도움이되나? 아니 대학나오면 진급에 도움이되나? 아니 대학은 기본교육으로 취급되나? 네 대학나와 얻은건빚뿐 취직이라도 잘됐으면좋겠다
장하성 한국 말아먹고 중국가서도 일못해서 욕먹고있네 저런 무능력자 쓰는 문재인
이명박근혜 650만원 이겠지 이 깽놈아 우덜만 잘살겠다는 이 OOO아
미국 장교였으면 병사를 전투력으로 제압했을텐데 그런 훈련을 받았고 그래서 장교가 됐으니 장교가 아무리 여군이지만 병사하나를 제압을 못하고 처맞는게 장교새.끼가 일개병사 하나를 처리를 못해 국가의 도움을 처 받는데 전쟁나면 적국 병사 한놈이라도 제입하겠냐 ㅈ.나 한심한 국방부 새.끼들
썩을대로 썩은 민노총! 완전 깡패 집단이네~~!
돈 뜯어가는 사기꾼들이 과연 불법을 알려주까? 아니면 불법으로 끌어들여 돈을 더 뜯어내려 할까?
이건 완전 다음총선에서 한국당이 생존자체가힘들 거다 아무리 생각 해도 대가리가 업나
참군인 이게 바로 참군인. 빨갱이는 척격해야한다고 믿는 참군인
나원참 여가부에 있는분들은 여자라고 안보니 질투 나는갑네? 거의 오크가 태반이더만
인뀐.안뀐.인뀐 개소리지~~~
조선인 조선인 거리는게 일본애들 많네
저게 무슨 짓입니까?ㅉㅉ
문재인이 잘하한것,너무너무 많아 빠뜨린거 많아도 이해해줘, 촛불선동해서 거저먹기,댓글조작,,적페청산이름으로 정적 죽이기,나라 하나 초단기 3년만에 거덜내 신기록,거짓말하기,인사청문 결론무시하기,선거조작,범죄자 감싸기,내로남불,남탓하기,국고탕진하기,국격 뜨려뜨리기,국방 무너뜨리기,퍼주기,밀수하기,북돼지 모시기,주변국에 왕따 당하기,핑게대기,쇼하기,숫가락 걸치기,쩝쩝거리기,국민 죽이기 등등 ㅅㅃ 손가락 쥐난다
My 문대깨문이네 보고싶은것 듣고싶은것 뮤뇌아 규만요 사망할날만 기다리는군요. 잘가세요.
일본도 싫지만 6.25 일으키고 지금까지 수많은 도발을 한 북괴의 개겸 간첩 문재인이 더 싫다
선동당한 개돼지 국민들 수준 ㅡ 세월호~ 분단위로 밝혀라.. 북한 미사일발사 ~ 문재인 잠수...개돼지들 아몰랑...나라가 미쳐돌아가는구나..IMF가 성큼 다가오는중..
여경뽑을바에 길가던 시민을 뽑아대는게 더 나은듯 ㅇㅇ 무쓸모
매일경제 나라경제에 대해서나 기사를 쓸 것이지. 민경욱의 발언 요지를 싹 무시하고 요딴식으로 편집해서 좌익들을 선동하면 되겠나.
문빠 달OOO들은 눈이 한쪽에만 붙은 외눈박이네
코미디언 문재인 ㅋㅋ
세종시 주민입니다 사회적거리두기 연장으로 더이상 참지못한 시민들이 벚꽃 구경한다고 여기저기 버글버글 합니다 못나가게 하는 것도 한계가 있어요 아직 야외 감염사례는 없으니 마스크 착용하고 야외에 나가는 것이 권장해야 합니다 또한 생활의 활력소로 실내운동 시설은 패쇄 하더라도 테니스장. 축구장 같은 야외 시설은 사용할 수 있게 해야 되는 것 아닌가요 운동도 못하면 다른 병 걸립니다 자체 회의해서 무기한 연장한다는데 국민 세금으로 월급 받고 일 똑바로 하세요
멀 기어오지마 ㅋㅋㅋ 진짜 말하는 싸 가지 드럽게 없다 ㅋㅋ 니 애미애비 뒤져도 그렇게 말하고 다녀라 그지 새기야
와 시원해 너무 좋다 고기 먹으면서 탄산 안먹어도 될 정도로 청량함이다
우~와~ 딸을 왜 끌어들이냐. 주옥순 엄마. 니가 위안부 피해를 당했어도 라고 생각해야 하지 않냐~? 니 엄마는 용서 했을까?
자기편이라고 들이대는 잣대가 다르네. 결국 정치인은 다 쓰레기
문가들이 나라 말아 쳐먹고있다
연상은 될 수가 없는 구조야..
능력있어 손봐주고 싶게 하는 능력 ㅋ 그검사들이 가만히 있겠다. ㅋ
베충이들 좌표찍었네요. 알바비 받고 바로 삭제예정 쫄보새기들 ;memberNo=44005401 vType=VERTICAL 떳떳하게 살자 제발
군법으로 다스려라 ! 대가리 누구야 옷 벗어라 !
불교가 존나 좋은게 민생을 고려함 살육하면안되는데 임진왜란같이 나라 위기일땐 승병들이 나서고 나라없이 종교없다
maji* 저는 경제학도도 아니고 나름 국문에 자신있는데 여기 온 지 3년째라 영어도 서툴고 한국말도 서툴러졌네요. 지적 감사합니다. 마케팅 전략이긴 한데 제 기억으로 뉴스에서 마트마다 원플원 전략이 사실 두개값에서 약간 깍은거다 뭐 그런 뉴스를 봤어요 뭐 글에 맞는 얘기는 아니지만... 다만 제 소견은 한국같이 시장이 작은 나라는 정부의 주도와 기업의 협약이 이뤄져야 할 것같아요. 언제까지 고인플레이션을 쳐다 볼 수만 없는 노릇일테고... 저는 이 근래 뉴스로만 한국 현지사정을 보는터라 사정이 심각한지 그렇지 않은지는 잘 모릅니다
이번게임은 승리가 승리한듯.
그래도 집은 계속 지어야한다. 남아돌아도~
문정권에서 저정도면 매우 양호하네
전라도 관광버스200대 ㅋㅋ 그건머니?나대지마라 달창
인구 백만명당 독일 100 한국8000 미국 3000 일본 무려 250
초반에 중국만 막았어도... 대만 좀 본받아라.
ㅋㅋ이렇게 똑똑한 기업가 한명이 가네 우리나라 미래 어둡다
이러니 한국당이 그모양인거다. 일하는 청년들 중장년들이 니 아갈창에 나오는 말듣고 한국당 찍어줄것 같냐? 립서비스라도 제대로 하라는거다 이딴 개소리가 언론에 보도되는것이 이미 한국당이 얼마나 맛이 갔는가를 보여주는거다. 하다못해 박근혜때도 이딴소리 못지껄였는데 지금은 아무 눈에 뵈는게 없다는거지
뭐든 열심히 하지 않아야 국가지원을 받는다는.... 울 나라 좋은 나라여!
심하다. 손서키 어떻게죽을려고
꺼저나 니얼굴 보기도실어 주등아리닥치고 티브에서 사라저낭c레기~
여자일베충은 맘까페맘충이었네요 정치색은다르지만
에혀 차라리 성포켕을 하지. 그럼 5년만 받고 끝났을텐데
회사의 정책 갖고 일개직원들이 감놔라 배놔라 하는 희안한 나라..
이 무딩으자슥 먼 지랄병이고?
검찰이 똑 바로 했으면 그러겠나.
뻐킹 자망당 쩍바리 당 임은정을 검찰총장 으로
보통은 번역은 트럼프에게 유리하게 됩니다.
단호한 대책=집값 더오르겠구나. 앞에선 집값 걱정하는척... 뒤에선 웃고 있을 이 정부의 사람들 모습이 그려져 씁쓸할 뿐입니다.
gabu 빙구세뀌야 이 뜻도모르냐?
사이비들이 피해자 코스프레하냐.
이런 추잡스런 년을 봤나?
위에 박근혜 정부인데 오타가 났군요. 예전에 누군가가 나라를 반으로 가르고 국민을 혼란스럽게 한다고 하였는데, 사실 국민은 다양하며 같은 목소리가 나기 힘듭니다. 혼란스러워 보이더라도 어떤 것이 더 논거에 근거하여 합당한가 따지는 일이 중요하다고 봅니다
국가의 미래와, 우리의 소중한 아이들을 볼모로 삼지 말아라! 직업의식과 윤리의식을 가져라! 국가의 예산을 지원받았으면 투명하게 운영해라! 언제까지고 그렇게 해먹으려고 했다면 오산이다. 시대가 바뀌었다!
이따위 걸 기사라고.... 메인에 띄우는 네*버가 더 나뻐 ㅉㅉ
원숭이도 싫고 대한항공도 별로고 알아서들 하세요
임검사 곧 승진하겄다 봐라!
김경수가 풀려난 날 박근혜 석방 요구와 형집행정지 신청.. 기자님 김경수 석방은 실수로 빠트렸나봐요...
이니가 뚤어져라 처다보던 그분 맞죠? 넥타이 매주던 그분 ㅋㅋ
우한바이러스퍼트린 중공에 배상책임 물어야된다
너같은 달창 빨갱이만할까 ㅋㅋㅋ쓰레기 짐승 ㅅ ㅐ ㄲ ㅑ
세월호 유가족들은 진상조사 요구하고, 진실이 아니면 아니라고 강력히 항의하라. 그러면 될 것을 왜 가타부타 말이 없노?
위선이 사람으로 태어나 떼거지가 되면 정의연이 되는군.
그렇게 폭행하고 유유히 자리를 떳다 이건상식적으로 이해가 안감 쳤으면 피해자가 당연히 신고할거라는거 알텐데
함량미달인 나쁜종자
각자 자기나라꺼쓰자
쓰리연고전 진행자들은 모두 인성이 쓰레*들입니까? 작가라는 사람은 '이참에 돈이나 벌자'라니...중학생 딸들과 같이 뉴스를 보는데 진짜 함께 들을수가 없었습니다. 그런 이성관과 인성의 소유자가 국회위원이 된다라니...기가찹니다
기레기야 넌 니네 자식보다 옆집자식을 더 신경쓰냐? 이게 기사냐?
이해 되죠. 개신교 언론사이니깐요. 평소 눈엣가시였던 동성애와 신천지까지 둘 다 까고 싶으니까 쓴 거죠. 지금 개신교에겐 신천지에 대한 국민 여론이 특수거든요. 굉장히 오만하지 않습니까? 개인적으로 이런 모습들이 제가 생각하는 교인의 윤리에 한참 어긋나서 한국의 개신교가 싫습니다. 저희 집안이 개신교 목사 집안인데도 말이죠.
헐...설리가 죽다니...ㅠㅠ..도데체 아까운 연예인들은 왜 자살을 하고, 죽어야 할 놈들은 떵떵거리며 살아가네~~망할 대한민국
법무장관이 검찰총장역할도 할려고 하네 그래 다 하라 검찰 하수인만 남기고 다 자르고 법무장관및 검찰총장 추미애로 하라
꼴통들아 독해력이 그렇게 떨어지나? 빨갱이 프레임이 친일잔재라고.. 해방 후 좌익들을 빨갱이라고 부르는건 맞는데.. 그게 아닌 사람들을 친일파가 장악한 해방 후 정부가 지들 맘에 안든다고 빨갱이로 몰아서 죽이고 고문하고 핍박하고 했다고.. 심지어 독립운동가 까지도.. 문대통령이 연설에서 한말 못들었나?.. 니들은 자한당, 조중동, 한유총 비판하는 니 가족이나 친척들도 빨갱이로 보이니? 거기에 빨갱이 프레임 씌우고 싶나? 빨갱이란 말이 친일이란 소리가아니고 빨갱이"프레임"이 친일"잔재"라고.. 꼴통들 왜이리 무식하지? 독해도 안되고.
깜방도 밥 잘나오나보네~ 살좀빠질줄알았는데 몸매유지하다니
말로만 공정하고, 자기편들만 공정한 세상 선거로 심판해서 우리 자식들에게 실제 공정한 나라 물려줍시다.
제발 나이제한좀 했음좋겠어요 특히 택시나 대중교통 운전자들 할아버지운전하는 택시탓다가 온몸이 경직되서 내렸음 핸들잡은손이 계속 떨어대니 차가 이리저리 왔다갔다 제발 나이제한해주시길 ....
4년간 나치하에 있었던 프랑스는 1만명 이상의 배신자를 처형했다. 대한민국은 단순비교해도 친일매국노를 적어도 10만명은 죽였어야했다. 죽어마땅한 이 10만명이 대한민국의 정재계, 언론계, 학계와 교육계에 스며들어 어떤 짓을 했을까. 공산주의자라고 빨갱이라고 좌익이라고 그렇게 많이 죽었는데 왜 친일파로 처형된 자의 이름은 기억나지 않는 걸까. 살아남은 이 10만명은 과연 어떤 짓을 하며 살았을까 한반도를 통째로 세탁기에 넣고 돌려도 깨끗해지기가 어려울 듯 하다. 그러나 시작이 반이다. 자한당해산과 조선일보폐간이 그 첫 걸음일 것이다.
적폐수사때는 청와대가 캐비넷꺼내고 브리핑했으면서 이제와서
끊기지 않는구나ㆍ~~~
대통령할자격없는인간 챙피하다
하 한숨만 . 한국 사시는것 맞나 싶습니다
억지로 뭘하려는 느낌 너무 어색하고 소름끼침 본심을 뭘지
오마이 달창메크로 추석 휴가갔냐 ㅋㅋㅋ 왠일로 오늘은 댓글관리가 안되네 ? ㅋㅋㅋ 월북해라 언능
와 정권 잘못 뽑아 눠으니 거짓말이 아니라 진짜로 나라 망해간다~~~ㅋㅋ
ㅗㅗ 재활용도 안되는 쓰레기
이러니 저런당을 안뽑지
국토부 소속으로 밥을 먹고 살던 사람이 부동산 투기로 부를 축적한 것은 국토부 장관으로는 기본적으로 자질이 없다. 당장 문정부는 후보에서 철회해야 한다고 생각한다. 촛불 정신이 점점 꺼져가는 것이 아닌지 우려스럽다
내가 본 유튜버가 맞다면 언론에서 보도를 안한다고 말한게 아니라, 청와대와 정당에서 아무런 반응이 없다고 말한데 팩트다. 사실을 교묘하게 둘러서 다른 방향으로 호도하지 마라. 자신 있으면 그 우파 유튜버가 누구인지 까든가. 팩트를 팩트대로 체크하지 않으면서 무슨 팩트 체크냐. 연합뉴스도 결국 정확한 뉴스전달이 아니라 정권의 노예일 뿐이라는게 밝혀진 팩트다
진짜큰일이다 베네스왈라 꼴나계구만 국민이낸세금으로 북한에쌀주고 돈주고 공무원들 늘려서 일자리 창출하고 악성노조새끼들 키워주고 근대참이상한계 기업들 다 망해가는대 이젠어디서 세금을겉고 운영을 할란지
철판부부 대단하다...그와중에 일단 돈되는건 챙김...
갠적으론 20대 초반도 정치에 미숙해보이는데, 10대는 아직 정치에 참여하기엔 덜 성숙했을거라고 봄... 선거가 무슨 장난도 아니고...
에 미 에 비 가 그리 갈치드나?
남이하면 불륜 니가하면 로멘스냐..돈도 많네.집놔두고 또집사게 생긴것 부터가
CIA 518보고서 - 518은 김대중 추종세력과 북한간첩이 벌인 폭동이다. 1. 518 민주화가 아니라 대한민국 공산화 공작이다. 2. 대한민국 특수부대 폭도들 진압시 사상자 최소화 하였다. 3. 518 추종세력 (518가짜 유공자) 혜택은 다 누리고 대한민국 파괴, 공산화 공작 진행하고 있다. 4. 518관련자 대한민국을 파괴하고 공산화하는 매국노 간첩이다. 5. CIA보고서 모든 사실 드러났다518은 폭동이다. 문죄앙과 김대중 추종세력 모두 제거해야 한다.- 이것이 진실이다.
아직도 정신 못차리고 무죄를 주장하고 또한 지지자랍시고 뻔한죄를 감싸는행태를보니 조선인들은 아직도 멀엇다 현직대통령 딸도 헬조선 탈출하는마당에 조선반도는 희망이 없다 바둑이갱수 징역20년때려라 민심을왜곡하고 여론을호도했으면 죄를 인정 하지않고 반성도없고 오히려 자기죄를 드루킹에 전부 뒤집어씌우는등 죄질이 불량하다
1회도 아니고? 피해금액 공탁했다고 집유? ㅍ ㅅ OOO아~ 525회 씩이나 해쳐먹었는데 단순 피해금액만 따질일이냐? 몇배의 손배는 물론 징역형을 때려야지
이 교회도 독립교회선교소속?? 이단 상담소에서 치유목회의 나쁜 예라고 그러네요
십을 하던말던 관심없고 공영방송에서 좌빨 방송하며 고상하던척한게 가증스러운거지 보수를 그렇게 무시하고
과거 죽창봉기 해서 3만여명이 개 죽음을 당했지.백색 국가 제외되면 당장 국민,내 가족, 이웃의 곡소리가 들릴거다.
대통령 사과하세요. 다른건 청원잘올리면서 대통령사과하라는말 왜 못하는지,재인씨 쪽팔려도 우리젊은이들에게 사과하세요
현 정권이 너무 착한 정권이다. 우리 사회는 민주주의를 맞이 하기엔 너무 이르다. 자유가 아닌 방종인거다.
(회개하라. 하나님의 나라가 가깝다. 진리대로 하나님의 심판이 있다.) 그러나 너희가 성령의 인도하심을 받는다면 너희는 율법 아래 있지 아니하느니라. 이제 육신의 일들은 분명히 나타나나니, 곧 간음과 음행과 더러운 것과 음욕과 우상 숭배와 마술과 원수 맺음과 다툼과 질투와 분노와 투쟁과 분열과 이단들과 시기와 살인과 술 취함과 흥청거림과 또 그와 같은 것들이라. 내가 전에 말한 바와 같이 미리 말하노니, 그런 짓들을 하는 자들은 하나님의 나라를 상속받지 못할 것이라. (갈라디아서 5:21)//죽은자의 부활, 오직예수
와~~인사 청문회한번 더했다가는 조상10대거스러 태클걸겠네ㅋㅋ 좀심하다.
진짜 개특혜 성벽이네. 왕족 저리가라네. 쪽팔리지않냐
약속에 대한 이행을 이렇게 무시하는 것은 공직자의 본분이 아닙니다
시궁창냄새나는 정의없는 정의당, 인과응보지요 ㅎㅎㅎ 웃을일 없는 요즘 아주 고소합니다 그려!
인과관계 파악도 제대로 못하는 분이 뭘 이해를 하겠습니까 ㅋㅋ 그냥 가만히 계세요
미래를 준비하려면 과거부터 청산을해야지... 이따위 정신이니 독일을 따라갈 수 없지..국민성이 이따위니... 진짜 정신차리시길... 일본의 만행을 잊자는 그생각 ...진짜 ......그걸 잊음 또 다시 식민지가 될거란걸... 왜 모르는지 ...
김어준씨, 윤지오씨 초대해서 윤지오 스페셜 해주세요!
그냥 이번 정부가 북한으로 가는게 빠를거같은데?
법치주의자가 법을 유린하고 살았냐? 사악한 위선자의 말로를 보게 될 것이다.
대국민 사과를 하라구!!! 이게 이렇게 하고 말 일이냐구!!
공감할게 너무 많은데 50번했다고 더이상 공감할수가 없네요! 정말 옳으신 말씀 입니다!
대표가 공주가되면 당도 공주가 되는지 아나봐 꼬라지 하고는... 청와대가 국회 개원시키는데가? 계속 삽질해... 추경안되서 경제 망가졌다고 할테니...
다 됐고 어떻게 한글을 비하할수 있지? 일본에서 탄생한 거라며?ㅁㅊ
노조한테나 그런말 해
김정은과의 신뢰라고 했나? 지금???
녹조라떼여서 사용할수 없는 물이다
좀 무섭다죄가잇건없건 일처리빠른거보소
잘못했어요 ..!! 굽신굽신...???
ㅋㅋㅋ 낼모레 광화문가서 태풍이나 쳐맞아 2만원 꼭 받고!!! 없는 살림에 보태야지
이제 끝이보이는구느 광화문에 장작더미 쌓아놔라 조만간 쓸데가있다
아직도 정신 못차렸구나~ㅁㅊ
조국 수석의 주장이 옳다고 칩시다. 그런데 조수석은 당신이 말하는 역사바로세우기를 위하여 그동안 어떤 역활을 하고 준비를 하였는지요? 그리고 국가, 정부, 국회 학계 등은 어떤 활동과 대책을 세워왔는지 국민들에게 소상히 밝혀고 나서 국민들에게 앞장서 싸우라고 해야 하지 않나요?? 조수석은 학자로서 그관련 논문이나 활동을 하신적이 있으면 게시해주세요. 그리고 정부는 학게는 역사바로 세우기를 위하여 어떤 준비와 전략이 있는지도 밝혀주어야 합니다. 이런 사전 준비없이 갑자기 생각나서 하는 것이라면 이 또 한 역사의 죄인이 되는것입니다.
황교안이는 절대 대통령 못된다. 그게 대통령감인가?
자한당 년 넘들 모가지 댕강 광화문효수가 정답이다
오늘 현장예배에 첨 출석. 열 재고 손소독 하고 자리 지그잭로 띄어앉기 마스크는 올 착용!
일단 오마이 거르고 본다
댓글이 왜 이건만 추천순이없고 최신순만있죠?가지가지하네요.나경원과 정치부회의
쪽바리 새키들 지진 나서 다 뒤져라
우리 세금으로 선심성 가짜 일자리에 돈 쓰지마라, 무쉭한 재앙정부야
자기 나라 망해도 순사하면 좋다고 천왕폐하 할 놈들
얼굴공개쫌 합시다 예??? 이건 살인죄나 마찬가지 입니다
왜 애초에 그게 안 됐으며 여자를 성적으로 느낌을 받는데? 말 같지도 않은 논리하고 앉아있네
병원을 가장한 수용소 탈출하면 총ㅅ 로 읽히는 느낌
뒤ㅣ져야될 수뇌부는 헛소리나 짖고 사이비에서 구제받아야할 일반신도만 죽네
ㅉㅉㅉ다줘터지네 재앙이다 재앙 한미일은 공조해야한다
황교안도 깜빵으로 가야 맞는데 말이지... 저놈은 왜 안가나 몰라
의보,공항 팔아 먹으려다 실패하면서 해 처먹느라 정신 팔리던 쥐 무당과 그 딸에게 공주 노름에 늙어가던 드라마 덕후 닥 반면에 나라 살리자고 동서분주 하지만 큰 성과 없이 토착 왜구들에게 욕만 먹는 문대통령 응원합니다
산불 크게 났는데 언론사 사장들과 놀다가 6시간 넘어서야 대책본부 간 사람 뭐가 중한디??? 언론사 통제가 국민 재산 목숨보다 더 중요해???
세금호 대박호 팔자호 쪽박호.... 천막은 협박과 갈등에 상징이였지만.... 오직 구국의 신념으로 젊은층도 있지만 어르신들 중심되어 나선는데 철거라니?
무식해서.. 자기가 얼마나 폭력적이고 정서적인 학대를 하는지 모르는 부모가 많더라. 애가 실수를 하고 자기 스스로 난 멍청해 하고 자책을 하는데도 그게 왜 정서적 학대의 결과인지도 모르던데ㅉ 인식부터 바뀌어야 한다. 어린아이 상대하는 직업 가지는 동안 너무 경악스러웠다. 일상속에서 얼마나 흔하게 학대가 이루어지고 아이는 자존감 낮은 상태로 자라는지.. 아이를 몰아부칠게 아니라 부모가 무식하면 부모가 처벌을 받으면서 배워야지
맞는말 했다는 새끼들은 다 나이를 처먹어서 장애인이 된거다 김태호 말처럼 말야
아 형량이 이렇게 나와야 우리나라도 범죄가 줄텐데..
기업이 바보라 허풍쟁이에 놀아나서 인건비 날린다고? ㄹㅇ 진심으로 하는 말임?
쓰레기 조.중.동과 니뽄 자한당,개검이 총선 용으로 사용중 ?ㅋㅋ
대중의 사랑먹고 사는 탑스타가 대중 상대로 고소고발 남발하면 안돼 대중도 자제하세요
승리 이개세는 존나 쳐맞아도 정신못차릴새기내
짱깨 나라 망하니까 깨끗해 진거지 OOO들
솔직히 저게 위험하다면 지하철은 운행 중단 시켜야지요.
사람들이 심각성을 모름..그냥 단순하게 접근해서 우리나라가 초 선직국도 아니고.. 매년 발전하고 성장해야하는데 그게엄청나게 내려간거임..
기사쓴 의도가 뭐냐? 빨리꺼지란건가
peps**** // 이재명
지원을 미끼로 중국이 기술을 탈취할 가능성이 높다 며 기술을 넘겨주는 것은 어쩔 수 없다고 보고 시장을 빨리 장악하는 데 역점을 두겠다 고 말했다. == 이렇게 말한 뒹싄은 대체 누구냐?ㅋ 시장을 장악한다고해서 그게 얼마나 지속될거 같냐? 아직도 중국을 모르냐? 순진한건지 멍청한건지ㅋ 내가 장담하는데...기술이든 시장이든 중국에선 어느것도 못건진다. 특히 국가파워가 약한 한국인들은 더욱더.
분명히 말한다 이승현, 감옥가라
모바일투표해라 쌍팔년도식투표냐 배운넘들이 모바일도몰라?? 저능한개=조센징
하지만 동양대학교 정말 그가 얘기한 것처럼 각부서에서 다 총장 직인을 가지고 있고 일련번호까지 막 씁니까? 같은 번호가 나오면 어떻게?
dana 빙시야 ㅋㅋ 그 89% 동의 한 비율이 아니고,,,, 트래픽발생말하는거야 ㅋㅋ
빨갱이라 부르고 싶지않았는데 정권이 빨갱이판이 되어가고 있다. 욕나온다.. 휴
ㅋㅋ 아무생각없을듯
무슨수를 써서라도 대통령을 깍아 내리려 하는 수구 꼴통들.. 세비가 아깝다
진짜 멋지세요~ ^^ 응원합니다
저걸 국민이라고 보호하고 있으니
목소리가 이명희 목소리랑 똑같음..ㅋㅋ 기사한테 소리지르는 영상 보면 싱크로율 1000
좌빨 간첩매국노들 뽑느니 아무나 뽑는다
소오름 돋는다 진짜......
재고 확보하고 바꿔~~잘됐군
비구름이 도대체 어디에 있었는데? 전국에 비 온다며~ 근데 무슨 북상은 북상이야! 중부지방 북상도 아니고, 남부지방 북상! 그럼 애초부터 비구름은 중부쪽. 서울,경기에는 없었다는 얘기네?!
어찌 언제쯤 종교탄압 나오나 했다. ㅋㅋㅋ
그래서 하고싶은 말이 뭐냐? 경제 발전? 그거 간단하다. 일단 김정은 니가 권좌에서 내려오고 김일성, 김정일 동상 부수면 된다. 이건 힘들다고? 그럼 차선책을 알려주마 조선인민군 해체하고 치안유지를 위한 경찰력 빼고 완전히 군비 축소해라. 일단 경제발전을 하려면 김정은과 니 노동당 권력을 줄어들수밖에 없다는 건 어쩔 수 없다. 북한같은 빈국이 자원 인력 땅떵이 넘사벽인 중국 공산당을 따라할 수도 없고ㅋㅋㅋ북한이 김씨 노동당정권을 유지하기 위해 폐쇄주의 고수한다는 것은 상식.
관광지로 활용할수 있으면 꺼야지, 근데 예산이 적정한건지 검토하자
30%이내가 맞을듯 싶다!
NO. 문재인을 찍지 않겠습니다. 문재인에게 속지 않겠습니다.
조중동의 놀이에 속아 넘어가는 사람이 아직도 이리 많다니 놀랍다 국론분열에 앞장서는 위대한 언론들 악질적인 선동은 그만해라
거실 사방에 유리거울 붙여놓고 박근혜는 뭐했을까? 침대는 왜 몇 개를 들여놨을까? 팔팔정은 왜 구입했을까? 왜 일주일에 사흘은 출근을 안 했을까? 왜 다달이 국정원에서 돈을 받아 챙겼을까? 그리고 천하의 사기꾼 이명박은? 이번 정부는 역대 가장 깨끗하고 가장 유능한정부다. ㄷㅅ아. 이명박근혜나 자한당을 지지하는 주제에 입닥쳐.
진보십년 보수십년 이렇게 순환되는게 국민들에게 좋은거에요. 너무 비난만 하지마세여
그럼 나베를 지지하니?
소신발언 들으니 속 시원합니다. 앞으로도 사이다 논평 부탁해요
우상이 될 자격이 있긴 하나? 동네 이장도 벅찬데?
너는 너조차도 비하 하는구나 막장인생은 바로 너다
대통령 월급 쪼개서 한명 더 채용해라. 뽑으라면 얼마든지 뽑을게. 듀얼 대통령 일자리 늘고 소득주도성장하고 연금도 두명 내니 새수확보하고. 굳??
정부가 이런거 해결하라고 있는거 아녀. 전국민을 서서히 죽이는겨.
방금 실려가는 빨간색을 봤는데 디자인은 정말 잘 나왔네 기계는 어떨지 모르지만
충청도는 좌빨의 밥이야...ㅋㅋ
강의자로서 위선의 느낌이 물씬이라 그렇지
딴거 다 떠나서 돈 많은 찰스는 돈때문에 순실이 같은 애 두진 않을거고 미세먼지 타워라도 만들었을거다 나 30댄데 찰스 찍는다니 미쳤더고 하면서 달님 거리던 2030은 대체 왜 문 뽑은건지 설명 좀
밀려오는 공포 라는말은 누구나 공감 . 최정점의 구조책임은 박근혜가 아니지요 ? 구조책임은 현장 지휘자이고 . 컨트롤 부재를 야기했던건 전원구출 오보아니었던가요 ? 권력에의한 살인이라면 모든 사고는 권력에의한사고라고 봐도 무방하죠 . 바다에 떠있는 수천톤 배가 가라앉는데 아이들의 공포를 모를 사람이 있었나요? 그충격은 이루말 할수 없지만 ㄹㅎ 를 최종책임으로 모는건 그냥 ㄹㅎ 가 싫은사람들의 선동이고 그대도 한사람 입니다 . 양심이 없는게아니라 양심을 운운할 일이아닙니다 , 각자 자기주변의 아이들이나 부모한테나 잘하시길
지금 자유망한당 분위기를 잘 보길........ 나피부,황두드러기야~ 상황파악 잘해라 ㅋㅋㅋ니들한테 망한당 중진급이상하는 놈들이 하는걸 봐라고~ 도움도 안주면서 오히려 삐딱선타고 숨어서 눈치만 살피고 있는거 안보이냐? 저세끼들은 지금 니들 두마리로 확실히 망해먹고 새간판짜려고 준비중인거야 모질이들아~ 내년 총선? 차기 대선? ㅋㅋㅋ 꿈깨라 등신들아
구속시켜서 징역 20년이상 처해버려라
무능한 재인이땜에 온나라국민이 참으로힘들다 나라꼬라지가 망신창이다 저런게 대통령이라고 .밤에 잠은잘오나? 뭘알아야 고민이라도하지
창원OOO새ㆍ키덜 뒤져라.
조국 한사람으로 나라가 시끄러운데 그만 내려오시지.
쓰긴 박근혜가썼지 불러준건 순실이고
또 조작질이가 대단한 문씨 좌파정권 지겹다 ㅡㅡ
교도소보다 못한 격리시설에 그게 자랑스러운 중국인 ㅉㅉ
이 넘은 김씨조선의 조평통직원이냐?
부동산폭등 문제 해결 해 주세요 대통령님 정직한 노동의가치가 크게 훼손 되었습니다 누구나 투기꾼들이 되고 싶어 합니다 열심히 노동 하면 바보되는 사회 조성하는 되었습니다
미국에게 쓴소리도 하는패기보소 쩐다 이제야나라답다
다음번엔 다 벗겠네..생각만해도 벌써 토가 쏠린다 ㅠ
코미디 이미지가 있어서 그렇지, 하는말들을 글로읽어보면 다 맞는말임.
사회 암적인 존재 결국 종교는 사기다
이 쓰레기 언론은 왜 계층간 위화감 조성하지?
불필요한 건더기 다 걸러내고 진국으로 승부보자 손학규 바른미래당!
언제나 공갈 협박. 그리고 벼랑끝 전술로 대한민국과 미국에 등쳐먹은 거짓말쟁이, 북한 김정은 사람들, 그리고 여기에 무조건 미쳐있는 사람들 더 이상 속아서는 안된다. 천안함 폭침,연평도 포격, 서해대전 공격, 칼기납치, 최은희와 신상옥 납치 등 수많은 짓을 저지르고도 사과한번 없는 김정은체제 그리고 이와 하나가된 대한민국 정부 정말 한심하다
종로 빈대떡 골목이면 늙다리들만 다니는 그 골목 아님?
미국이랑 중국이 불참한다고 해주면 사실상 올림픽은 하나마나 아닐까??
다음은 문재인과 조국이네
사이다 총리라니 누가 저딴 소리에 속이 뻥 뚫리나?
게임은 그 무엇보다고 중독성이 큽니다. 특히 어린이가 게임에 맛을 들이면 더 벗어나기가 힘든 것 같아요. 세계보건기구(WHO)가 게임중독(gaming disorder) 을 질병으로 지정했다고 하니, 이번 기회에 게임에 대한 장점과 단점을 잘 살펴서 상생할 수 있는 방법을 구해서 게임 중독이 없는 대한민국을 만들어보아요
그놈의 경제 언제는 좋았냐
정말 상식을 뛰어넘는 집단
대한민국은 문재앙의 나라입니다.
멍청한것들 블록체인은 해킹하기 어렵다 업비트는 내부 오프체인이고 DB에 일반 서버처럼 기록 남기는 방식이라 업비트가 해킹당한거지 블록체인이 해킹 당한게 아니다
쟤넨 맨날 일베 욕하는애들이 성별빼고 일베랑 다른게 뭐임
보수가 합심을 해야 하는데 이렇게 단합이 안되서 되겠습니까?제발 정치인들 힘을 합해 주세요. 아직도 정신 못차리고 국민들을 힘들게 하네요. 표만 갈라지고 이 번 총선에 주력을 해야지 다들 욕심만 내고 있는걸 보니 참 한심 합니다. 총선에서 패배해야 정신들을 차릴런지~~국민들 힘듭니다. 보수가 나뉘면 힘들어요. 제발 정신좀 차려 주세요
아들 생기부 공개하고 뭐가 문젠지 분석하고 대책을 세워보자
축하한다 진작에 끌어내야하는데 늦었다 성남시민들아 좌파써레기 찍어니까 성남시민들 가치를 낮게보는거다 스스로 자기 가치를 높여라
강남구 홍제동인가?
야~~!!!!!!개소리좀안나게해라!!!!!!!!!
미스터 OOO 아들 찾아유 아들이나 찾아라 준전시 사태 도발 안하냐?? 전시 사태 도발해라 미스터 OOO ㅋㅋㅋ
멍청 한놈들의 전형적인 방법 "저는 원래~"
쪽빠리 만화,,,,,
왠지 롯데가 쿠팡 인수할 수도 있겠다는 생각이 드는데
후쿠시마물팔아야할 상황이오면 방사능을 파는게 아니라그럴꺼냐?ㅋㅋ..
일할 사람 없어 못온다.개나소나 대학물 먹었다고
인간이 어디까지 타락할수 있는지 끝은 보여주네 ㅋㅋㅋ최소한의 일말의 양심이 있냐????진짜 오늘도 무정부주의자인 내가 자랑스럽다
밥도 3일에 한끼만먹지 아무렇지 않은데~ 미친늑다리영감
장모...소식이나 전해주세요
아휴. 답답한 인간들. 양형에서 제일 큰 건 합의다. 합의가 되었는데 징역형을 준다고.. 소가 웃겠다. 지 딸이면 그러냐고?. 지 딸이 그랬는데 왜 합의하냐?. 그냥 막 정의감에 불타냐?...
머스크는 원래 남아공 출신
모질이 OOO들은 숲을 볼줄모르고 나무만보고 거기에 붙은 진드기와 흠만 보이지 나무에서 진드기를 띠어낼려고 하니 달콤한 진드기 배설물이 아쉽지 문재인 대통령과 조국을 못도 모르고 비난하는 모질이들 니들은 왜 사는거냐? 검찰과 부패세력이 가주고 있는 권력을 국민한테 돌려준다는데 왜 염병을 하는거냐 쓰레기들한테는 냄새나도 말한마디 못하면서 선비 옷에 흙탕물 튀었다고 염병들을하고
대통령님! 그리고 대한민국 응원합니다!!
방향이나 있었냐?? 아 한방향.... 종북!!!
질까봐 애쓴다... 교활한놈
실제 상황이 저런데.여기 댓글은 다 왜이러냐고.... 이해가 안된다. 잘봐라.. 국민이 뽑은 대통령이다. 이번엔 우리가 지킨다. 윤석열 아웃....!
검찰이 자한당한테 수사정보 흘렸는데도 청문회가 조국완승으로 끝나니까 별짓을 다 하는구나. 이래서 사법개혁이 필요한 거다. 대통령의 최측근도 이런 일을 당하는데 힘없는 국민은 오죽하겠냐? 검찰, 자한당, 언론이 모두 한 패라는 걸 이번에 적나라하게 드러났다.
부정선거, 기생충 윤미향, 조국 정경심.... 이루 헤아리기 어려운 사건들의 정점에 문재인이가 있다.
문산군을 즉각구속하자.
추년 이 썅 년 어디까지하나 두고보자 개시 발련
한반도 유일의 합법 정부, 대한민국 만세!
대깨문들아~4+1은 원내 교섭단체가 아니잖아 !!!!!!!!!!!원래는 원내 교섭단체 대표가 상의하고 의논해서 법안도 상정할지 말지 결정하고 하는데~~~ 느그들 4+1은 교섭단체 구성조건에 해당하지도 않는데 모여서 한국당 빼고 법안을 니들 맘대로 밀어부쳤으니 불법이지 4+1의 정당 대표들 살펴보면 전부 더불어민주당 출신들이더라
뉴스도 안보나? 무식한듯
송해님 정말 죄송한데, 연세도 많으시니 이제 그냥 앞으로 딱 15년만 건강하게 더 사시길 바랍니다.
100% 지급하더라도 반납창구는 열어주시고 일정금액을 세액공제하면 좋겠다.
춈미가 뭔뎈ㅋㅋ 지극히 평범한 일반인 이면서 뭔데 연예인 인 척 ㅜ
사과하느니 죽어버리겠다 이건가
두하니 입장에서 과거엔 정치적 이용상대로 지지자들이 필요했지만 지금은 무용지물 지지자들만 순진한거고 헛심 쓰는거지
연예 인들은 왜 케 사생활들이 다그런지 남자도 빤스를 함부로 내리면 요즘 큰일나요~~
조민 아 여기서 이러면 안되고 너는 핵교나 부지런히 댕기라... 너나 니 오빠 땜에 아빠가 이렇게 반칙왕으로 막살아왔단다, 이제 부터 열심히 좀 혀라...ㅠㅠ
;sid1=111 rankingType=popular_day oid=001 aid=0011368450 date=20200131 type=1 rankingSeq=1 rankingSectionId=102 우한폐렴도 젠더갈등으로 키워보려던 쿵쾅이들 나와라!
윤석렬총장. 대한민국 모든 검찰. 그리고 조국전장관~~~ 이젠 아주 징글징글 합니다. 저 이미지와 글자들을 보는것도 듣는것도 아주 급 피곤합니다. 그냥 검찰을 폐쇄시키면 어떨지... 어짜피 하는일이라곤 하나뿐인데ㅠ
그놈의 경제...단 한번도 성공못시킨 정책을 이번에는 될거 같냐? 니들이 할때는 나았더냐? 하지도 못할거 눈가리고 아웅 하지말고 실질적 공약을 말해...답답이들
청기와는 좀 닥쳐라ㅋ
지방엔 5G 기지국 아예 없다며ㅋ 준비좀 하고 개통해라
친일 반역 신문으로 편입하고 싶은건가....왜구들의 요청인가?
보호필름 인줄 알지 저게 부품의 일부라고 누가 생각하냐
동영상을 보니 술주정뱅이에게는 저렇게 안하면서 힘없는 여자를 남자들이 팔을 뒤로 꺽어서 남자둘이 올라타서 짛누르더만 죽일 넘의 송 파 경 찰 서 니들이 중국 공안이냐 문빨갱이가 중국중국 하니까 여기가 중국 이냐고 ?
경찰이 머 이래..
내눈으로 직접 보기전엔 카더라 믿지먈자
대깨문들 아무리 우겨봐야 다른 나라 통계전문가들 저게 가능한 일인지 답을 줄거다 공병호는 이미 재미 통계학자 한 군데서 답신 받았다
지금 정권이 잘한다고 생각치않는다 못한다 허나 개념도 없고마구잡이로공산주의 운운하며 국민을 이간시키는 인간들과 이를 이용하여 정치를하는 자유말살당은 국민에게 지탄받아 마땅하다
적반하장안하무인 후안무치 무식한 일본자민당한국지부당의 무리들도 내년4월이면 뿌리뽑힐듯
나경원 딸 덕성여대 입학 특혜 제대로 특검해라!!!
무인주문 할줄 안다고 신나서 적응력 스마트 찾는 OOO 웃겨서 ㅋㅋ 누군가에겐 불편할 수도 있겠구나 생각하면 되는걸;;
국민들의 피로도가 극한을 향해 달려간다.......
서울시장부터 조국 문재인 다 내려와야 합니다 바로 지금부터요
진실은 아픈법 사실 잘못한걸 사과하라는게 틀리다고 무조건 우리는 일본한데 사과받을 일만 있다고 생각하는 비상식이 이런 엿같은 현실을 만든걸 국민들이 직시 못한다면 제2의 IMF는 또 오는게 당연함. 현실을 직시하고 진실을 직시하는걸 두려워말자. 직시하고 해결하자
개입할 명분이 없음 개입하게되면 득보다는 실이더 많음 자치권줬으면 만료전까진 내정간섭은 심하게 하지말아야지
절라~~민국 왜 갔어? 거긴 대한민국 아니야.
5명도 아니고 4.6명
그럼 표본오차. 타당도. 신뢰도가 떨어진다고 검증 해보시든가ㅎㅎ... 암것도 모르면서.
드루킹 덕본 당신이 할말은 아닌듯.
엔딩 욕심 없어요. 솔직히 안줄줄알았거든요. 그리고 방탄팬들은 다른가수의 업적을 비하하지않아요. 그보다는 방탄이 이룬 업적은 왜 대우받지 못할까에 더 속상합니다. 장기적으로 봤을때 이런 행태는 우리나라 음악산업에도 좋을게 없다고 봅니다. 일본처럼 음악이 질이 아니라 상업적으로만 소비돼는 시장이될까 걱정됩니다. 방탄 시상식은 해외에서도 많이 시청하죠. 어쩌면 제3자인 그들은 우리나라 음악산업 수준을 어떻게 보고있을까요? 방탄을 홀연히 케이팝범주에서 떼어내 대우하는건, 그 수준을 짐작하기때문이라고 생각도 들어요. 부끄럽네요.
20대 비하 설훈 제명
개판사 신 발 놈들아 그럼 앞으로 누구나 수사시에 핸드폰 압수 못한당께 됬냐. 그럼 검찰 경찰 수사는 어떻게 하냐 이 개. 신 발 놈에. 판사새끼들아
온 뉴스지면에 김홍일대신 조국이름으로 도배....조국이 신났네
참나..성대한 잔치를 버린것도 아닌데..그져 sns로 몇글 올렸을 뿐 인데..이걸 갖고 또 지랄이다..네이버는 악의적으로 매인을 편집하는것같다..
안되는 구나 안되는 걸 하겠다고 해서 당선됬는데 결국 해보니까 안되는 거였군 정치는 히등크 처럼 스카웃할 수 없나
뻔뻔함의 극치네 분노를 떠나 황당하네
그러게요 세상이 뒤집히려고 하네요 불안 불안~~~
군산인가? 동료의원 경찰신고하는게 독하지
아니.폭발하명 중국 일본만 망하고 화산재는 일본이 뒤집어쓰는데 뭐가 걱정이야? 저거 걱정할거면 더ㅜ가까운 일본 화산들 더 걱정해야돼 ㅋㅋ 어차피 우리나라 별 영향없어
흥행부진의 가장 큰 원인은 권력에 줄선 부끄러운 좌빨 언론의 편파보도 혹은 소위 정당한 문제제기를 망언으로 몰고간 왜곡보도 때문이지 바로 기레기 너를 비롯한
지한당 ㅅ끼들은 진짜 밥먹고 할일 없는갑다. 니들 비리 국개의원 쌓였는데, 전부 하나씩 털어보자.. .
미국은 신형 헬기 보급 중이든데.. 아파치 가디언은 이제 구식 헬기에 불과하지 않나?
효율이 낮은 LPG... 중국에 항의하라니까 ~~ LPG만 타면 해결이 되는거냐고! 좌파들은 무식하고 사대주의적이야
팩트 미술정공한사람이 주식으로 50 억벌수있나요 일반 주식좀 했다하는분들도 ㅠㅠ 돈이 많은게 잘못이 아니라 부당한 이익으로 벌었냐가 문제죠 주식전문가도 손해를 보는데 글쎄요 제가 잘못된 생각인가요
커피 덜 팔리는가 보네..
할배야 일본의 경제보복을 식민지시대와는 연결시키지말고 강제징용자의 희생으로 성장한 반도체에 포커스를 맞춰. 그네가 댓통되야 한다고 했던 그 식견으로 무지한 노인네들 그만 선동하라고
자한당은 비리당이고 없어져야 국회가 산다
진작에 그렇게 했어야지. 탁상공론 가지고 되겠나!!
그나저나 경찰이 폭행한거는 묻히는 분위기네????마약으로 몰고가서 경찰폭행은 묻어두고 갈려나 보네...여윽시..
여하튼 머든지 자꾸 해보는건 좋다~ 빅스비도 욕은 먹지만 계속 해나가야하고.. 엘지도 삼성처럼 욕을 먹어도 소프트웨어 개발에 투자좀 해야지 않겟냐? 언제까지 구글꺼 갇다 쓰기만 할껀지???
재앙이가 경제 다 망쳐놨는데 그럼 매력이 있겠냐? 전 미스코리아 출신이 살 100키로 이상 쪄놓고 나 매력없나? 이 ㅈㄹ하는 거랑 뭐가 달라ㅋㅋ
북한에 미친 결과다
지뢀병을 해라 개쉐들아! 검찰이 민생 힘들게 한 적은 없지만 문죄앙은 지금 민생을 도탄으로 몰고 있다 문죄앙은 그대로 두고 검찰 개혁이라는 게 말이나 되냐?
아무리 대법할부지도 제보자 없이깨끗했으면 이런일있겠나 다시해봐야지
공무원 좀 기계로 대체해라 은근 갑질 쩐다 하는 일도 없으면서
현재진행형 친일짓을 저지르는 자민당 한국지부 오야붕 황교활과 나베한테는 할말없는 니들수준 ㅋㅋ
저도 어릴적 친 오빠가 동생들 귀엽다곳 초등때 간지럼피곳 그런게 싫어서 초3땐가? 소리 빡 지르곳 싫다했듸닛 ㅜㅜ오빠도 미안타곳 동생이곳 귀여워섯 그랬다머 그 후로는 절대 터치 안하는데 5살 차이나는 오빠ㅜㅜ 그때 부터 전 수치심? 고런거느꼈으닛 아직도 기억나는데 40살 넘었어도 ㅜㅜ 심각히 얘기하곳 거부하는게 맞아요 상대는 동생이니까 딸이니까 순수한 마음에 아이처럼 보여 그럴수 있지만 이건 설명하고 이해시킬 문제입니다
중국국민들은 안옮기고 한국놈들이 다 옮겼다는 중국대통령 문재인.
이 양키 강아지도 웃기는 노옴일세. 의존국 아닌 동맹국이라면서 해리스가 뭘하는지 아나? 조선총독 행세를 하고 있는데도, 트럼프는 그냥 노랑머리 양키이지 우리의 대통령이 아니거든?
미국 정부의 법인세 인하등 친기업 정책에 해외자산 미국으로 끌어오고 400조의 투자를 계획으로 화답하면서 양질의 일자리 창출과 사회 투자 하는 반면 한국정부의 반기업 정책과 노조 활성화 정책에 한국기업들 대규모 공장은 죄다 외국에다 짓고 투자 하면서 양질의 일자리 창출은 불가능..기존에 있던 사람들 퇴직 안하면 TO없어서 사람 안뽑고 결국 정부는 세금으로 60대 알바자리로 고용지표 사기 치는중
국가 도살자 문재앙을 이완용에 비교하다니 모욕적이네요.
민식이법 처벌 대상 1호가 민식이 부모나 그거 같이 청원한 인간들이 되길 매일같이 기도한다
자기와 다르면 배척하는 관습이 이 사회 어디에서든 사라지길 희망해봅니다..삼가 고인의 명복을 빌어요. 내 눈에 당신은 늘 아름다웠어요.
가짜 인간 가짜국민 대통령 이런인간 혼내주세요
문씨 돌대가리 저거 아직 정신 못 차렸다 !! 일본가서 네 주뎅이 舌禍를 스스로 해결하라구 짜식아 !!! 미국도 널 포기했는데 뭘 주저하나...아베 밑에 철푸덕 엎드려 빌어라 ! 그래도 일본이 제재한다면 그땐 나도 총들고 피터지게 싸우마 !!!!
한국 언론은 나라가 망하길 기도하는 듯한 기사만 잔뜩, 외국 신뢰도 높은 언론은 한국정부 칭찬..즉, 언론개혁을 해야 한다는 야그..
페미지지 하시는 분들이 성상품화 광고찍는건 무슨 모순이냐? 지능이 낮아서 사리분별 못하나보네
학폭해왔다는게 한두명도 아닌던데 이제와서 피해자한테 고소라니 아 진짜 실망스럽네요 왜 끝까지 빨빼려고만 하는건지 차라리 사과하고 잘못했었다 그때는 철이없어서 그랬었다고 하면 끝나는것을 해놓고 발빼고 고소라 어이가없네 ㅅ
근데 생산라인 그 장비들은 또 죄다 일제 ㅋ 생산라인 설비들은 언제 대체가능할까용
시민이 경찬보다낫다!! 이런 시민이 아직까지 있어 훈훈하다
북한으로 갔다는 주장이 왜 황당한지 알려줘라 kbs
대통령은 한반도평화힘쓰는데 여기서 낄낄거리고 있는것들은 왜구긔나 뇌가없거나..
과장광고 아닌데...실제로 영화한편 다운받는데 와이파이로 8분정도 걸리는데 5g는 8초면 될걸.
도대체 저들의 내로남불 끝은 어디일까?
야.. 이 백돼지야.. 동맹이라 생각은 하냐? 니들 미사일 몸빵이라 생각하면서.. 이돼지는 대통령이야.. 아님 따봉충이여? 장사치가 대빵이 되니까 눈에 보이는게 없지? 백돼지 뻑이다..
맛잘알이시네 김에다 달래 싸먹으면 진짜 맛있는데
정말 이해골 주사파샠희..평생을 놀고 처먹으면서 권력과 부를 챙긴 종북 주사파 대부..결국 이 몇놈들을 위해서 대깨문들이나 철모르는 청년들이 희생되고 있는 현실이 안타까울 뿐..제2의 전두환이 나와서 이런인간들 청소하는 그날이 기다려진다
좌파단체들 기생충들인거 이제 알았나
박근혜 = 최순실 = 황교환 = 미통닭 = 이명박근혜 = 조중동
여기 악플새끼들 다 캡쳐해서 신고하면 통장에 660원 기록 나오나? 시궁창같은 인생들 니들이 아무리 악플로 여기서 정모를해도 문대통령은 대통령이고 너네는 걍 루저들이야 벌레같은것들아
이참에우빨 사라졌으면 좋켔다 특권을 누리다 안정이 돼니 지랄 벌거지 하는군 상덕이하고 성렬총장하고 동기 언론에 누가 흘릴까 이것이야 말로 잦대질 우빨에 그렇케 하지 경원이 무성이 황대포 먼지를 끗까지 털어서 잡아넣어야 한다 가정집에 11시간이면 엽집으로 이사 하고도 남을시간 아픈사람 안처놓코 11시간 우빨 아니면 못할짓 4일 입원하면의 형태 일배의 잔당들떡치는데 100일 을 병원에 모셔놓는 우빨
재수없는 놈! 심상정도 그렇고 정의당 다 밥맛이야. 저런 것들 당지지율이 바미당보다 더 높다는 게 문제.
뭐 정규직 직원은 앉아서 그냥 월급 받나요...? 비정규직 시급 따박 따박 받을때 시간 재면서 일해본적 없고 11시전에 집에 들어 가는건 정말 하늘에 별따기예요~ 저도 입사 초기엔 시급만큼 월급 받았었구요.. 회사 20년 가까이 다니면서 400 받는게 많은 건가요? 그리고 우리 회사는 공장 비정규직 사원들이 저보다 많이 받아가시는분 많아요~!!
아 리얼이라고? 리얼같은 소리 하고있네!
그래...그게 뭔 개똥같은 단어인 시선강간이면 니 년은 진짜 강간 당한다. ㅋ
좌빨은 일본을 시러하고 우틀딱은 일본 조아 강제징용 가즈아~
할 일은 일본 국회에서 해라
더민당 속에는 참 똘아이가 넘 많아요
이미 문재인정권은 행정부라기보다는 지들 허물감추기 급급한 범죄자집단이지. 상급자한테 굽힐순 있어도 범죄자새끼들 한테 굽히기엔 검사자존심이 너무 쎔ㅋㅋ
댓글보니 유니클로 욕하면서 독립열사 빙의된 애국자님들 졸라많네 ㅋㅋ
멍청한 애들이 왜이렇게 많을지
징수가 되면? 북한에 퍼주거나 엉뚱한곳에 눈먼돈으로 없어지겠지
수도권에 사는 청년이 아니라 지능력으로는 중소기업도 못가는 개백수잉여인간쓰레기입니다.
전라도인민들아.민주화 성지에서 기어나오지마라.
박근혜가 집값을 올려??? 너 우리 사무실에있는 전라도녀석이지??? 걔는 무조건 박근혜탓이던데??? 지하의 로무현이 박장대소하겠다.
뭇솔리니 대가리를 총구녕을 낸 것도 모자라서 시체를 광장에 거꾸로 매달아 뒀던 당시 이탈리아 국민의 행동은 광기가 아니라 너무나 온당한 처사였다. 그런데 더 문제는 지금 개한민국엔 문재앙 이 쓰베르새키를 단죄할 사람이 아무도 없다는 것이다 ㅠㅠ 그 어느 때보다 더욱 더 희망이 없다...
뭐죠 ㅠㅠ부산도 심하게 흔들렸어요? 난왜못느꼈지 헐
조국이란 사람이 적폐청산이 가능한 유일무이한 사람도 아니고 굳이 장관이 되더라도 자가장착에 빠질 그 자리를 왜 굳이 하려하는지 모르겠다
야 저게 왜 우리잘못이냐ㅋㅋㅋ 잘못이어도 미국잘못이지 에휴 탄핵이 하고싶으면 모여 등신들아ㅋㅋㅋ
음주시 무조건 ㄱ가중처벌해야 이나라 술취한 범죄자들이 변한다
우리 위대하신 수령님 께서는 위독한 돼지열병에 걸려 뒤져가고 있습네다
선의 같은 소리하네. 혹시 실체도 없는 조선일보 비리 나올끼 악의적으로 공작한것이지. 문재인도 마찬가지고. 윤지오 과거를 한번만 뒤져봐도 사기꾼임을 바로 알겠더만.
군부독재자 추종하는 친일파쉐끼들~민주화운동도 좌빨이란다~~니들나라 일본으로 가라~토착왜구친일파싀끼들아~
찌질한것은 악플 다는 본인이요. 그 찌질함을 표출하는것은 니 손가락이요. 그 찌질함이 있는곳은 너의 집이다. 모든 찌질함은 너에게서 비롯되었다
너겉은 넘들은 더 당해봐야함;;;;
문재앙이과 민주공산 잔당바리들은 몽고에서 배워라. 빨갱이티 너무 내지마라. 자국민은 중국인이 아니라 한국인이다.
제 생각에는 입시가 중요하다해도... 갑작스레 생긴 확진자있는 학교 다니는 학생들은 무슨 죄죠....?? 등교하라햇다 하교하라했다 .... 다 똑같이 학생들 다니는 상황에서 입시해야하는게 아닌가요..?? 아이들만 혼란스럽고 공부가 될까요..? 이렇게가면 수능은 칠 수 있을까요..?? ㅠㅠ
네이버 수듄ㅠ 맘이 아프다
축하젛아하시네...ㅜ
병 Shin 대깨문 한마리 득템!!!
디자이너가 누군지 개쌍욕 나오네 잘 나가다 삼천포로 빠지냐 이름을 짝퉁차로 달고 나와
문재앙복심 윤건영 우한폐렴 걸리고 문재앙도 같이 걸리거나라 압!!!
이걸 기사제목이랍시고 쓴 기자는 무슨 의도인가 한심한 기자ㅜ 제대로된 기사를 쓰세요
이민을 왜 가냐 개문슬람 달창 새끼야 토착짱개 빨갱이 처죽여야지 ㅋㅋ
좌좀쓰레기야 차베스도 국고풀어 국민주면서 말했다 포플리즘아니라고 개 쓰레기 이런게 안바보덕에 시장도 해 처먹네
기사 겁나안나오넼ㅋㅋ대단하다
엥간히 공부 안했나 봐요. 원래 연변이 조선족들이 많이 사는곳이랍니다. 일제때 도망갔는 사람들? 지나가는 개가 웃습니다.
페미 문재앙과 더불어페미당 꼰대새끼들이 게임업계 조지고 착취하기위해 개짓거리를 쳐 하는구만 ㅋㅋ 날로 돈 뜯어내기 참 쉽네 ㅋㅋㅋ 이권단체들과 페미들이랑 짜고 WHO 에서 개수작 부려서 어떤 매체든 중독이라고 뒤집어 씌우면 그만이니 ㅋㅋ 이번에는 짱깨들도 같이 끌어들였다지 ㅋㅋ 중국몽에 한발 더 다가가는 페미 문재앙 ㅋㅋㅋ
저게 무슨 크리스쳔이야.
이것이 뭔 기사인지....
우리은행 완전 범죄집단이네. 더 큰 사고도 낼 놈들. 2만건 넘게 명의도용이라니...
아마추어적인 외교정책이 나라를 박살내는군아 경제도 대위기인상황에 적성국가에서 영공을 유린하고... 나라꼴 우수운건 한순간 이지경 만들고도 국민을 총알받이로 내세우지 마라
우리나라한테 토스하려나보네요
앞으로 추한 꼴을 더 보겠구나...
장병들 표정봐라 ㅋㅋ 뭥미?
황교안 체제 최악의 인선... 한선교
[피해자 측 국선변호사 : 경찰이 도착했을 때 경찰을 피해자들이 있는 방으로 안내한 건 강지환 씨였습니다.]
프랑스는 나치에굴복한사람 다처형햇는데 자유한국당은 왜한국에서잘사는거죠?
왜 미국사람이 한국사람도 아닌되 조국이 그립다고 할까요 웃기내요 미꾹인 빙유
탈원전 때문이 아니라 코로나로 둔갑시킬거야. 러시아 천연가스를 북한통해 들어오게 할려면 무슨 이유를 들어서든 탈원전 밀어붙일수밖에 없지.
서민들 대다수 국민들은 백만원 천만원 단위가 경제 규몬데 ...당신들은 다들 십억 백억으로 노군군요, 부럽다..
탈북민분들 아마도 독자적인 연락망이 있으실텐데 서로서로 연락 자주하세요. 이 미친정부가 몰래몰래 납치해서 북송할지도 모르겠다 라는 생각이 들었습니다.
일본제 사쓰고 일본 여행가는 이 쓸개빠진 사람들아 니들이 진정 친일 매국노니라~
주말에 사면 됩니다..쯧쯧 머리기사 꼬라지하고는 ㅋ
이 미. 친. ㅅ. ㄲ. 뭐라는거냐?
국제사회는 머니파워 주도사회 한반도는 지정학적으로 이들 열강들 틈속에서 살아남아야 하는 고난의 숙명
엘지도 이렇게좀만들자 어휴
너 나라빚이 얼마나 늘었는지 달러 보유가.얼마나 되는지 알고나 떠들어? 선거전이라 수작도 정도껏 해라
말도안되는 통계조사 도대체뭘보고 저물가라고하는지 한심하다 서민들통곡소린들리지않는모양이네
아니 옘병 주차공간부터 똑바로 확보도 못해놔서 이꼴 나는거잖아
잘했다 조국너만 믿는다
북재앙. 사람이 문제다ㅋㅋ
하아 딱 한달만 아니 일주일만 더 고생하면 좋은데 ㅠㅠ 제주도에 인파몰린게 제일 걱정됩니다....... 우리 이제 의료진들 집에좀 보냅시다 ㅠㅠ 조금만 더 노력해요 우리..........
간사한 일본넘들, 세계기구에서 패소하였는데도 인정하지 읺고 억지부리는 인간들이 사는 일본열도가 하루빨리 지진으로 가라앉아라
둘다 거기서 데졌으면 바로 평화인데
계속 일본 자국에서 제보가 많겠는데ㅠㅠ. 안타까울 뿐이네요.
옛날에 어린이집없을때는 애들 어떻게 키웠나몰라 나는 애셋인데 애들과 이참에 좋은시간 보내구 추억쌓는거죠 힘들어도 내자식이니 참아야지 그럼어린이집 선생들은 어떻게 일하라고 징징거리는지
하..증말 노답이다...부끄럽다
없는데??? 상관없는데?? 빙아 시국이 시국이다
젊은애들에게 선심용으로 베풀어봐야 결국은 젊은세대에 빚은 넘어간다
중학생 해커한테 넘겨요
우리도 친 쪽빠리 토착왜구 한자리당 이번 총선에서 괘멸 시키자
믜친 기레기들 니들이 제일 문제다
권력이라는걸 이런데썼으면 국민들이 반기겠지 권력을 돈 떠받드는데 쓰니까 국민들이 열받지
이게 가능한 숫자라 생각하는 것 봐라. 로또 1등확률보다 몇 제곱어려운 확률
이 전 총리께서는 지금 그 자리가 탄핵된 정권에 대해 논하는 청문회 자리인지, 앞으로 나아가야 할 방향에 대해 논하는 자리인지도 구분을 못하시나 봅니다..?
그딴거 있으나마나아니냐 파기하든 구워먹든 맘대로하라 냅둬라~!!!
당연한거 아님? 30분이 아니고 약속은 1분도 소중한거다. 그런자세로 사회에 첫발을 딛어봐야 살아남기 힘들다. 처음부터 다시 공부해라 학교에서 하는것만 공부가 아니다. 이것도 공부고 교훈이다. 이까짓꺼 나 하나쯤이야 이런 나테하고 안이한 자세로 대한민국이 절대 성숙할수 없다. 원칙대로 처리한 나의모교를 지지한다.
처참하게 죽었으면 좋겠다.
역시 조중동 거짓 기레기로 선동질 오진다~ㅋㅋㅋ 선동당하니 니들이 개돼지 소리듣는거야~ㅋㅋㅋ
그래도 ㆍ역할이 있었을텐데 실망입니다 진심이 있으면 통했을텐데 말만 쎄드라구요.
밥 먹는습관 정말 중요하다 밥먹기전에 우리애들도 단거먹음 밥 안먹는다. 그걸 애도 알고있고 애비도 알고있겟지 그럼 몇번을 말했을텐데 왜 말을 안듣는건데? 남편한테 쌓인게 많아보인다 조현아 예전에 한짓땜에 그렇지. 애키우는 엄마들 저러는거 비일비재 하지않나? 실컷 요리했더니 애비는 애 과자주고 있고 ㅋ
속보인다..더러운 인간아..
피의자도 변호받을 권리는 있음. 맞음. 근데 변호사들은 변호할때 지 신념아니고 돈보고 이게 실체적 진실에 부합하지 않는거 알면서, 정의가 아닌거 뻔한일에도 변호받을 권리있다는 말을 방패삼아 지들 돈버는데 이용함. 남들 똥 닦아주느라 고생한다.
단통법 도서정가제 이런건 왜하는거냐. 진짜
좌빨이 주도하는 나라답다^^ 계속지지해라 개돼지들아
좃중동 알바들이 기승을 부리네
못살겠다 문재인아 세금만 왕창 뜯어가서 공무원이나 잔뜩 늘리고 북한 김정은만 쳐다 보는구나 이제 무능 정치 그만하고 내려와라
불법주차 아니고 신호위반이라고 뉴스에 다나왔는데 무슨..;; 불법주차도 애초에 트윗뇌피셜이었음
일딴 사람을 공격한 개는 안락사하자....
검사해서 이상없으면 되는거지 멀 그리 감정적이냐? 좀 냉정해져라...이게 쩍발이 논리 아니었던가?
멋지십니다.승무원분들.^^
중국은 흑자라던데요. 한국의 진단키트가 인기라드니 우린 지금 적자고, 중국은 그렇게 품질이 어쩌고 저쩌고 하더니 수출이 늘고 수입은 줄어 흑자라고 하는데 ..그런것을 자세히 얘기하는 곳은 없네요. 또한 우리나라 같은 경우 해외관광을 너무 많이하는데 이번 코로나 때문에 해외관광을 못해 그나마 적자폭을 줄였다고 하거든요. 그런 기사는 왜 안 쓰는지..트럼프가 중국이 수출이 늘어 배아파할 것이고 그래서 무언가중국에 태클을 걸겠죠.
그건 저도 이상해서 여러번 읽었었네요. 기자분들 어떨때보면 문맥 안통하는 이상하게 쓰기도 하고ㅎㅎ 넘 장문의 글쓰다보니 교정이 잘 안되나봅니다.
사장님 속상한 마음이 느껴지네요 ㅜ 소비자로서 화나는 것도 이해는 되고 ㅜ 입맛은 다 다르지만 되도록 더 많은 사람들이 좋아하면 좋겠네요 화이팅하세요!!
문제인정권은 능력도 경험도없이 국민들의 촛불덕에 당선됐지만 집권후 그들의 능력으로당선됐다는 착각하고있다. 상대편에대해서는 가혹할정도로 뒤지고 자기편은 법을무시하면서까지 인정안하고 저들이 과연 국민을 위한다고 할수있을까.? 울산선거는 끝까지 몸통을 파헤쳐야한다.
자한당 죽인다 국회의원 수준이 이모양이어도 되는건가요?! 자유공갈단. 빠지는데 없이 깽판치고 다니네. 역시 아베당
문재인 끌어내는 10월 25일 광화문 이승만 광장 집회! 모두 참석하세요!
미통당도 맘에 안들지만 더불어강간당은 에휴 그냥 완전 쓰레기 국민들 의견 절대 무시 제발 대안좀 제시해봐라 미통당아 재들이 하잔대로 다 대줘봐라 그럼 또 다 대준다고 질알할거다
그래서 열어? 닫어?
불쌍한 아기들...왠만하면 엄마가 키웁시다. 제발...ㅜㅜ
이거나라맞어 완전.개.같은나라네 엉망진창이다
퇴직금 정산하고 통합해라 당장 쓸때없는데 돈 퍼붓지말고 도데체 몇조를 쓴거냐 ㅉㅉ
운영위 개최하고 특검에, 특별수사 하라고 요구 해라..아니면 국회 정문에서 단식 한다고 엄포 놓턴지
나라말아드신 민주당 지지자는 아닥하시죠
지혼자 싹 다 조져노코 야당탓 몰아가기 실화냐 ㅎㄷㄷㄷ
정치안한다는 좌빨의 말을 믿나? 문재인도 전에 인터뷰에서는 대선 나올 생각없다 하다가 뻔뻔하게 두번씩이나 나왔는데 뭔 ㅋㅋ
하여튼 뻥치는 거 하나는 알아줘야 해
뭐 이런 종자가 다있나? 위안부 할머님들 등을 아주 교묘하고 더럽게들 해먹었구나. 할머님들 연세가 있으시니 돌아가시면 자동으로 묻어버릴 비리들이라 생각했나? 일본놈들보다 더 비열하고 더러운 것들이라 생각되는데, 저런게 국회의원 뱃지를 얻었다고? 문정부 정신 똑바로 차려라 정말
헛소리 말고 방빼 쓰레기 기생충 새끼야
추경나오면 무상으로 줄수도
이것도 완전 OOO이네....손혜원이랑 쌍...으로 그만 나가라....제발 꼴 보기싫다....욕먹는거 알긴아나부네....니네 할일을 한게 아니라 억지로 끼워맞춘거지
독재자 시진핑! 천벌을 받는거다ㅡ세월호 문죄인!ㅡ억울하게 죽은 원혼들!
그런 걸 아는 유식한 지성인이라면 무식한 대깨문 문재앙 정권의 부역자 노릇을 하겠습니까? ㅋㅋㅋ
문재인 지지율 떨어졌다고 최순실이 슬슬 국민들 간보는 거야? 어림없음.
그래 뒤통수 잘 치는 건 인정하나보네.ㅋㅋㅋ
일본을 보아서는 남이든 북이든 핵이 필요하긴 하다 돼지야 잘했다
안타까운 일입니다 무사히 구조되길 기원합니다. 악플 드립 댓글 다는 놈들아 천벌받아라.
교묘하게 나이든 사람들이나 성급한 사람들 실수하기 딱 좋게 만들어놨더만 하다하다 이런 식으로까지 꼼수를 부리네
뺄갱이들 특징이 ~ 총알받이는 최루탄 쳐마시고 지들은 부루조아골목에서 새내기 여대생 끼고 밤새술쳐마시고 ~ 가진 재산으로 개의원 되서 그ㅈ재산 뻥튀기하는 고도의 좌빨습성을 가진자들이지 ~우린 어릴적이미 경험해서 절대 표안준다 운동권들은~! 한때 모정당후보자 비서실장해본 경험상~!
국민투표로하자. 정말 압도적 찬성인지
중국하믄 떠오르는게 짝퉁아니여?ㅎㅎ
폭망정권 ~~ 실검조작ㆍ댓글조작ㆍ여론조작 다~아니까. 엥간히 해라 ㅋ ㅋ 전라도에서 햇나~~사기꾼 조국도 좋아라 하는그곳에서 ~~
조사할수도? 조사해야지 ㅡㅡ 이거 뭐 진짜 국민을 개돼지로 아시는건가? 나랏님들
석려리는 이사태 커져서 이정권 실권하길바랄걸 공수처 되돌리고 처가집 일 무마시키고 대권후보되고 코로나야 커져라번져라!! 야당과 합창중일것가탄 소설 냅두는 야당과 석려리도 신천지랑 공범같다 대구는 매화가 피었다. . .
23살 뭐하는데 저런차 타냐
북한의 건국공신이지 남한의 건국공신인가? 사상전향 했으면 자유민주주의 국가의 공신은 아닌것 맞자나. ㅁㅌ
요기요 독식하면 앞으로 할인없다...ㄷㄷ
세월이구 나빌이구 더 언급하지마라. 문재앙부터 댓글공작 주범으로 특검해라.
은근 슬쩍 물타기하네...국민청원 문제 있는것처럼...비가 많이 오네...이 비에 모든적폐와 자한당도 쓸려가면 얼마나 좋을까~~
우리네가 원래 말이 너무 많다. 하고싶은 온갖 말은 참지않고 모조리 뱉어낸다. 말이 너무 많은 종족이다. 예전에 안중근 의사가 일본의 이등박문을 없앴을 때도, 서울의 찻집(다방)에서는  그런다고 정세가 바뀌기라도 하나? 라는 소리들을 하더라는 걸 예전의 어른들에게서 들었다. 당최 입을 관리하지 못하는 종족이다. 교양이 약간 낮은 종족이다.
파견해서 잡아 오면 안되겠니
당신 정말 한심한 인간이요!!!
군대가 싫어요 하고 떠난넘이 이제와서 군대간다 하네
워마드 메갈은 남녀 불평등을 타파한 민주주의의 꽃들이다. 지나가는 개가 다 웃을 일이다. 말이야 방구야.. 노망인가?
청와대가 가짜뉴스를 만드냐? 너무하네
어째든 마스크@잘쓰고고 손 잘 세정하고~~~ 사람들많은곳은 피해야할듯요 무증장감염도있으니......모두들조심합시당
짱개들은 다 뒤져라
你有没有问韩国人怎么想知道共产党如何压迫西藏人? 티벳인들이 공산당에게 어떻게 탄압 받았는지 알고 싶다고 한글로 물어봤구나
손가락을 쑤셔 넣어서 파 봐야지요 낑낑 거리도록
너들이 권력지고 있는데 어떻게 짜맞추나 민주넘들아! 죄가 있으면 벌받아야지 지럴같은 소리하나! 문재인이도 모른다고 할수없다. 서민인 내가봐도 뻔히 알겠다.
자민당 한국지부당인 거 박지원이만 몰랐군
신천지 노예들아. 예수를 제발 욕보이지 마라. 남들보기엔 니들은 완전 또라이다. 니들은 구원받을것 같디? 구원의 뜻도 모르는 것들이
애초에 중국인 막았으면, 중국에 마스크 안보냈으면, 사재기 예측해서 대책세웠으면 일어나지도 않았을일들. 여러번의 기회를 다 날려버리고 한다는게 학교에 있는 마스크 수거? 진짜 답없다
팩트를가지고 얘기해라 낙연아
더럽다 성격도 생김새도 전부 퉤엣
노무현이 2중대 아니랄까봐 지랄을 한다 집값을 내릴려면 시장에 맞기고 그냥둬 서울집값 주동자는 원숭이 아니냐? 용산개발이니 개소리 멍멍대서 오른거 아냐?
이런법은 누가정했는지ㅡ 일방적으로 업주한테만 책임을 묻다니요ㆍ 마약을 한사람ㅡ판사람 쌍벌이듯 이것도 쌍벌죄에 해당되는거 아닌가요?
미국과 비교된다 우린 또 소잃고 외양간 고친다
재미없는 게임...
미성년자들에게 영향미친다니까
다 같이 위생 수칙 잘 지키고 협조할 생각은 안하고 키보드로 탓만하고 있는거 보면 진짜 우리 나라 시민의식이 아직 선진국이 아닌가봅니다. 마스크도 반이상이 안쓰고 다니고 말 처안듣고 휴.
숨쉰채발견이라 다행이네
가짜뉴스. 성추행 안했잔아. 폭행했잔아. 햇으면 영상 공개 뉴스 ㄱ
OOO들아! 너희가 논문을 알고 지껄이냐? 뭐가 잘 못인지 하나하나 말해보자. 대학원생이면 똑똑한 석사과정학생이 얼마든지 논문게재한 것 많이 있다. 참 무식한 것들만 좌파에 몰려 있네. 머리나쁘고 공무 못한 놈들만 모여 있는 집단이 종북좌파 아닌가? 좌파 엘리트 조국봐라. 실력없어 사시도3번 낙방. 강의도 사노맹 좌파교육하지 않냐?
윤석열 총장을 법무장관으로! 조국후보와 가족들은 제기된의혹 특히 펀드문제와 권력형비리 또학교재단부실과 회계부정! 동양대 위조사건과 압력행사등! 철져한조사촉구합니다!
조카이 캐슬 예서야 이렇게하면 너도 의사된다
전남출신? 나라세금 또 어디로 쳐빼먹을지 2019년도도 망하겠구만 ㅋㅋ
중국인들이 마스크 사재기해서 동나는데 원재료가 중국임ㅎ 한국인들은 어디서 만들고 어디서 구하냐고ㅎ
원전 말아먹고 반도체마저 말아먹을려고 발광을 하네 반도체 수출이 20%넘게 감소하고 10대 수출 강국중에 최대의 수출 하락폭을 기록하며 추락중인데 나라를 완전 개판을 치네 재앙 덩어리다
억! 이꼰대야! 한심한 작태 그만하구 집에가서 애나 봐라. 100년 집권한다는 헛소리 집어 치우고, 왜 천년을 해먹는다고 하지 않나. 이 늑다리야. 이제 갈대가 돼구나. 헛소리나 하구.
제발 저 개돼지 새끼도 참수 부탁합니다 ㅠㅠ
제조업 뿐 아니라 모든 기업을 쳐 죽이면서~제조업 살린데~대통령이 아니라 정신나간 인간같다~내년 총선에서 갈아 엎어~문재앙 탄핵안 결의합시다
그니까 그걸 본인돈으로 해주면 이해가 되는데 ㅋㅋ 왜 남의 돈으로 니가 생색을 내냐구요 이 쓰레기야 ㅋㅋ 니아들이나 데리구와 ㅋㅋ
경사노위고익위원들 명단도 뉴스에 내보내라. 이름들이 나와야 누가 먼짓하는지 알거 아니냐 투표때 기억해야지
불법을 하고도 무소불위의 권력을 가졌나? 투쟁도 좋고 노동자 권익도 좋지만 불법행위는 안되지요~ 제발 법질서 지킵시다 참 어이 업네~~!!!
이OOO....구호외치고. 다짐 한다고 그게 되냐? ? 이 천하에 몹쓸 개벼룩만도. 못한 천하의 잡노무 색. 기 같은. OOO 같은. 너마
탄핵이 잘못됐다고 용서를 빌고 이 정권의 전통성이 없음으로 싸우면 이길텐데..뭐가 그리 두렵고, 정치에 대한 욕심들이 많은지 다들 고생만하네요. 솔직히 자기 자신을 돌아보는 시간이 되길 바랍니다. 주위에 탄핵 주동자들의 말 듣지말고, 좁은 길을 가세요. 진실은 밝혀질거고 반드시 승리할겁니다.
동맹분리시켜 대한민국 약화시켜 적화작업 1단계가 반일감정 극대화 작업이지 .개돼지들 선동되어 부들부들 .잘 생각해야 함
문통한데 정권 바친 그네찡 , 보수궤멸의 수장 그네찡 , 춘향인줄 알았는데 향단이 그네찡 이젠 버리는 카드다 홍준표만이 보수 재건의 마지막 보류다 모래시계 검사 홍준표 자지합니다 암닭이 울면 나라가 망한다
무식한 소리하지마라...저런 상황이면 한국에서도 정당방위된다. 상대방이 총들고 덤비면 총으로 쏘는게 상당한 것이다.
성인지 감수성이 무적의 방패가 된 나라에서 뭔들 못하겠나
이개ㅡㅡ색희들 실명공개해라 약자에게강하고 강자에게약하고 짱개들한테는 두들겨맞고 삥이니뜯어처먹는 부패덩어리색희들
이래서 검찰개혁이 필요한것이다. 일단 윤석열은 사퇴하라 그래야 공정하게 수사하지
대깨문들 모아놓고 티비쇼 해놓고 국민과의 대화 이 ㅈㄹㅋㅋ
이정도면 변호사도 변호해줄때 자괴감들겠다. 억울한사건 실질적법치주의로 감형해주는게 변호사에 일인데 이런 싸이코패스같은애도 변호해줘야한다니... 변호사가 신을믿는다면 자괴감들다가 힘들어서 변호못할거같네요
기생오라비가 저리 생겼나? 밥맛
드디어 몬스터가 세상에 나왔습니다 세상의 모든 어린 여아들 잘챙겨주십시요 법이 몬스터를 못막으니 우리 스스로 우리 아이들을 지켜야합니다.
후회할사람이었다면 습관처럼 학대안했을거다
무섭다. 국민의 자유를 끝내겠다는 소리로 들린다
정의는 살아있다~ 검찰의 정의를 국민은 믿는다~~ 손바닥으로 하늘을 가리는 문ㆍ조~ 탄핵하자~ 국민이 나라걱정하지 않는~나라다운 나라 지키자~
장자연사건이 더 궁굼 심층취재 부탁...
다같이 나사가 하나 빠진듯!!!
일본 수준이 저정도임. 우리 민족은 왜 자꾸 반복해서 당할까.
개돼지로 보는거 맞네 가축하고 국민들인 자국민들을 동등선상에 놓고 말하다니
잘하고 있어~~ 너희 맘대로 사는거야~ㅋㅋ
이쯤되면 아빠가 개베프 맞나배.
조국이 잘못한게 대체 몬대? ㅋㅋㅋ
하아 저런걸 변명이라고 ㅎㅎ.
이와중에 악플다는 개.돼지들 뭐냐 헐
김무성..유승민..김세연 배신자 패거리들.....한국당을 죽여라 작전돌입하나
다들 치매다 저능아다 등등 욕하는대 저새끼가 고장간첩이라고 생각하고 하는행동들을 관찰해보면 전부 이해가 됩니다.
지역.성별.재산...이제는 세대갈등....슬프다 물어뜯을게 없으면 대화할 소재가 없는사람들
효과없는 주문을 계속 외워라^^
앞으로 대북전단 날리면 총살 쉬키겠숩니돠 훠훠훠
마녀2 언제 나오지?
한국정부빼고는 모든 한국국민과 중국인접 국가들은 중국인 금지하고있다. 필리핀은 있는 중국인도 내쫒고있는데, 현정부만 중국인 계속 받고있다. 이정도면, 현정부의의 국민이 중국인인지 한국인인지도 헷갈릴 정도다. 공수처 준비단 발족하고 지자체경찰 입법화하느라고 신경도 안쓰는거지? 중국인들로 가득찬 한국 만들면, 너희가 감당 못할텐데?
참, 아픔이 많아보였어요 늘 외로워 보였어요 겉은 화려하지만 속은 썩어문드러져 빈깡통마냥 텅텅 비어보였어요 , 내 학창시절 카라 라는 그룹이있어 좋은노래에 즐거웠던날이 많았어요 나이차이 한살밖에 안나는데 , 참 안타깝고 너무 먹먹하고 마음이 아프네요 , 부디 그곳에선 행복하게지내요 좋은사람아
ㅋㅋ 뭐 이런 말도 안되는 사기꾼이 다있노? ㅋㅋ 이런 개솔이는 나도 하것다.. 이 쉐/끼덜은 당에 경제 전문가가 한명도 음나? 강에 쓰잘데기 없는 삽질과 망한 자원 외교 로 50조 날려먹고 2020에 코스피3천간다고 빚내서 집사고 젊은이들 중동가서 조뺑이 까라는 희대의 도라이바냔을 보고 아직도 느끼는 바가 없으면 레알 뼛속까지 종노므 개.돼지덜이제
이 와중에 지역 감정 조장하는 쓰레기들이 설치네
윤석열 검찰 총장 을 국민이 믿고 응원 합니다! 윤석열 검찰 검사들은 사표내지 말고,, 지금 있는 자리에서 끝까지 투쟁합시다!
똥을 싸세요 치매환자새키야
공수처 장관은 국민이 선출해라 그러면 인정
한녀랑 결혼도 매매혼이에요 남자가 집안사가면 결혼안하잖아요
저런 새끼는 바로 사형 시켜야 합니다.
왜늠들이 조센징와 민나 도로보데스 하는데.. 진짜 토착왜구는 정의연이구마!!! 왜늠들의 주장처럼 진짜 모두 도둑늠들 임을 만천하에 증명하네!
문디자슥들아 너거는 아이큐80정도 되는 돌때가리넘들이야
노트9살래 걍 넘비싸네
지들이 불공정한 수사를 한건??? 수사도 하기전에 부랴부랴 허위공소장 낸거는 옳으냐?? 처음부터 제대로 수사를 하던가!!! 선택적수사는 옳으냐??? 지들이 저지르는 비리는 다 눈감고??
쓰봐아아~~니가 쳐 두 ㅔ져야 나라가 행복해진다 개 롸석아 찌방 샛힝 내가 저 색힝만 봐도 피가 거꾸로 솟아
고영태랑 사진찍고 난리치던 것과는 정반대네, 그냥 그만 살기 바란다. 인간도 아니네.
어차피 삼성티비 주 타겟층은 2천불이상 고가 제품 위주임 .
개인적으로 모금해라. 그리고 인도주의랍시고 동의서명 한것들아. 너희가 십시일반 모금해서 도와줘. 무책임하게 인도주의란 명목하에 도와주자고 청원하지말고.
하지마 미친인간 들아 감염자들 마구마구 돌아다니는 와중에 뭐하는거
좌파는 곳간 축내는데에 특화된 정치성향인듯 집안 거덜나도 문제없으니 남 잘 되는것만 보고싶다 이거
이 시212부~1랄 색기는 대가리에 어떤 생각으로 이딴짓 해쳐먹냐
무식한건지 순진한건지... 나이가 좀 있으면 OOO이고 나이가 어리면 순진한 애기일것 같네... 세상보는눈 사람보는눈 좀 키워라 OOO
지금 문재인 지지하는것들 보면 미친 광신도말고 아무도없다 사기치지마라
꺼져!! 전쟁이다!!
그 x청한 박근혜 밑에서는 말 한마디 못하고 누릴건 다누렸으면서 이제는 입만 살아서 떠들고 있다.
자치경찰제하는순간 썩어문들어진다. 썩은사과라서 더 이상 썩을곳도 없겠지만,
중국 한전입찰 반대청원
구강성교. 까지. 하면. 4분. ~~ㅋㅋ
당신들이 말하는 의로움이나 올바름 이라는 것에 대한 근본은 어디에 있나? 신권이라는 말을 했는데 그 신이라는건 믿는 사람에게나 신이지 아닌사람에겐 그게 절대적인 것이 아닌데? 갈라파고스도 아니고 본인들의 논리의 근원이 신으로 부터 시작되는걸 왜 믿지않는 사람들에게 강요하려고 하지? 당신들이 주장하는 올바름이 신을 빼고도 논리적으로 타당할 때 다른 사람을 설득 할 수 있다는걸 좀 알기 바람.
국가의 명예와 국민의 기대에 부응하기위해 죽어라 뛴선수들에게 할소리는 아닌 듯 혹시 자기처럼 국민세금으로 부부동반 신나게 놀고 온줄 아는건 아닌지 에라이. ..
전혼잎기자 이름이 독특하네... 기억하겠어 좋은 기사 부탁합니다.
논두렁시계때처럼 언론이 미쳐 나뛰고있다
(긴급/긴급/긴급) 전체 국민의 50%(2700만명)가 반대하는데도 비리 백화점 조국 임명을 강행한 문재인을 탄핵해야 한다
이제 알았으니 빨리 대책을 마련하면 되겠네
지구상에서 사라져야 할나라....지구에게는 암적인 나라...
부활절에 코로나 부활하겠네 ㅠ
공장에서 소비자한테 직접 가냐??몇단계가 거치는데 ....그 사람들 인건비도 올랐고 말이야....
공정 적폐청산을 열심히 강조한 정부 인사의 의혹에 고개를 들며 적극방어에 사람들이 투입되네 공정 적폐청산 잣대가 반드시 적용 되어야 한다 누구도 예외는 없다.
정의당 민주당 이중대야 차라리 합당을 해라 추악하다...... 거기 사는 친척이 한국당으로 돌아섰다더라.. 너네 표 없어 ㄷㄷ
범죄와의 전쟁을 선포하고. 썩어 빠진 의식을 바로 잡읍시다
일단다때려잡아라...비자금들은국고환수해라..
지 정치입지를 위해서 자식팔아 거짓눈물 흘리는짓 토나온다
롯데쓰레기네 롯데는거른다 내가경상도인기쪽팔리노
틀딱이들은 8시간 조사 받으면 줄초상날텐데 함 당해봤음 좋겠네 그래~~~
소심한 ㅅㅋ..패했으면 패배를 인정해라..구질구질하게 매달리냐..저런게 무슨 큰일 하겠냐..나중에 또 똑같이 반복 하겠지..ㅉㅉ
먼저 yc55 저사람이 허위정보 유포한거 아닌가? 마누라라도 벌어야 해서 이렇게 쌍욕 듣고 총알받이 시키니? 라고 얼토당토 않는 말이나 하고 있으며 또 거기다 밑에 댓글 보면 틀린말이 하나도 없다며 혼자 명백한 거짓말로 고민정을 우롱하고 있는데 진짜 지가 뭘 잘못한줄 모르는건가? 너무 한심하다
홍콩이나 한국이나 좌빨, 사회주의 정권은 국민의 진정한 목소리에 귀기울이지 않는 공통점이 있다. 조로남불~~ㅠㅠ
조국수호는 조국이 좋아서가 아니라 너희들이 더 나빠서 그렇다.
보수애들은 누가더 간사한가. 누가더 파렴치한 인간말종인가 대결.
어용노조는 그나마 회사의 앞날은 생각한다. 민노총은 회사의 미래따위는 없다. 그리고 요즘이 어떤 세상인데 등기부에 임원등기해놓고 회사에 일하지 않으면 세무조사때 다 드러난다. ㅈ도 모르는것들이 어디서 주워들은건 있어서... 3년연속 세무조사 받아보니 장난아니더라.
무식이... 태평양 건너서 미국 경유해서 가시려나? 경유해도 하루 안걸려유. 그리고 4월부터 아테네 직항 전세기 운행해요.
나경원에 비하면 조국은 조족지혈일 것이다... 장제원도 수사해라... 조국 털듯이 제발 수사좀해봐라! 석열아 검찰개혁에 저항하는 자한당과 짬짜미 하지마라...
태양광과 운동권 연결 얘기는 계속 나오는 군요. 서울시와 허인회..
4억대출받아 내부수리해서 고스란히 손님들한테 눈탱이??
후반부의 기사에서 기자의 사견까지 첨부하는 것이 정녕 저널리즘에 맞고 옳은 자세인가가 의문스럽다. "무조건 나를 따르라"도 아니고...
이러니 개독교 소리를 하지 빡대가리들아 예수가 그러라고 시키더냐? 명성교회 서울 경기도 대형교회 대가리 박고 조사 받으라고
진짜 내가 하고싶던말...
니들은 비상경영, 나는 호의호식...
일본때문에 해산물고 못 먹음 짜증
장사꾼이 대통령이니 손해보는 짓은 안하겠지...
청와대는 아직도 민심을 못 읽을까? 이번 기회에 인간의 양면성을 다시 한번 깨닫게된다.
자영업자 전부다 망하고 소상공인 전부다 망하고 있는데 그 잭임자는 천직총리 이낙연이다 유체화법쓰는 이낙엽이다 개돼지들아 정신차려라 이게나라냐 진짜 경제폭망에 자영업자 소상공인 전부다 망하고 있는데 또 선동당하면 대한민국 망한다 진짜
ㅋㅋ지들 국민을 진심 개돼지 쓰레기로 보는 나라ㅋㅋ
분명한 것은 그 돈이 다 어디로 갔는지 부자들만 안다는 거...ㅋㅋㅋ
낮에는 버티겠는데 밤에 열대야 ㅈㄹ하면 너무 힘듬
달창이 왜 달빛 OOO단이라고 누가 그러던? 미친거 아녀. 사전찿아보고 주중이놀려라.OOO아
이래서 좃본은 가면 안된다
전대갈 박순실 잔당것들 징징거리는거 참 가관이다
독일기업의 탐욕이 서서히 드러나고 있네. 불매한다.
무대에서의 뷔가 워낙 뛰어난 재능을 가졌기 때문이라고 분석된다. 자켓이나 손 제스쳐로 시선을 끌며 자신만의 스타일로 유려한 무대매너와 유려한 춤선, 매력적인 표정연기을 선보이며 시선을 끌었으며, 세계 최고 미남으로 선정될만큼 독보적인 아우라의 외모와 보컬킹으로 불릴만큼 탁월한 노래실력으로 레전드 직캠을 탄생시킨 것이다. 무대장인 표정부자 표현창조자 #방탄소년단뷔 #김태형 #태형 #뷔 #kimtaehyung #taehyung #Mr_lindo #V 3
온라인 수업 해보고 말씀하시는건지.. 제대로 수업 운영이 안돼요 고3같은 경우는 말도 안되고요
윤총경과 승리도 전라도
트럼프가 문재인 대통령과 악수하는 모습
김성태, 장제원, 김재원...이런 쌍판때기 x같이 생긴 분들아. 세숫대야 말고도 별로인 부분들이 많으니, 너네는 은퇴해라. 그럼 보수의 재건에 밀알이 되고 명예도 얻는다. 참...보수를 희화화시킨 홍준표형도 이제 그만 하소.
그냥 실험체로 사용하면 안되냐 민폐년
정은이 가 미사일 날리는건 문재인놈 협박해서 평화경제질로 상납하리는거야
재앙이 같은 뻘겡이 자식키우느라 고생많으셨네
기업 실적 악화는 당연하니...주가는 어디까지 떨어질지 관심이 가는구나
세금도 안내거나 고작 간접세정도 수준으로 내는것들이나 이딴 개짓거리 정책에 동조하지 세금을 많이 거둔다는건 민간에서 돌아야할 돈을 정부에서 진공청소기 마냥 빨아들이는 거고 결국 모든 시장참여자들이 피해보는것이다 정부 배부른건 왜 배아파하지 않냐? 문재앙 정부 세금 어디다 쓰는지 모르냐? ㅋㅋ
븅같은 소리 쳐하고 있네~!!
저런인간이 대표라는 기독단체도 참...ㅉㅉㅉ 저인간 재산조회부터 해보쟈
이새끼 또 시작이다.. 너나 잘해 자식아
여기에서 사드가 왜 나오나.ㅈ문재앙이 정책이 개똥같아서 폐업이 많은거지.
우리나라 자동차 업게나 걱정해라
판사 출신 아들이니 누구와 달리 머리 좋은건 당연한 얘기일테고.. 실험실을 빌리는 게 가능한지 아닌지는 모르겠다만 설사 그렇다쳐도 저 사안이랑 저국이 딸 얘기랑 어떻게 비교가 되냐???? 진짜 비교할걸 비교해라..물타기도 정도껏 해야지;;
언론도 이제는 통제가 안되나보네 매일 잘한다고 언론보도하고 북한과 바로 통일할것 같이 하드구먼 해놓은것 뭐가 있나 북에서 내려오게 GP만 없앤것 아닌가 우방국들 에게 따돌림만 당하는 꼴 아닌가 ㅉㅉ
도대체 얼마나 멍청하면 이런 댓글을 쓰지??? 하...
에구 실력이나 능력 없음 몸으로나마 열심히뛰어 공부하고 현장체험해서 알고나 지껄이지. 대책없는 사람이다
우리가 하지말아라 지소미아.민간교류는 계속 원한다고? 이런~이중성격 이것이 일본인의 얼굴이다 뒤에서는 호박씨까는 종족들ㅡ 단교해라 적인데 무슨외교냐~~~~~~
확산시키고 방역에 협조 안하고 속이고. . .니들이 신천지와 뭐가 다른지 말해봐라.예수가 그리하라고 시키디?
503방에 집어넣어. 503에게 참교육받자.
미세먼지에 침묵하는 문죄인환경단체 씹. . 새들 또 ㅈ 랄하네 ㅋ ㅋ ㅋ
판공비 엄청 쓰겠구만. 지돈 아니라고 마스코 어디서 나는지 마스크 거의다 쓰고 있네
아무나 보수로 끌어드려 봤자 당내 분열을 이르킬 것이 뻔하다. 분열주의자.기회주의자 배신자 딱지가 붙은 유승민 홍준표 김무성 김성태 이재오를 무서워하면 안된다. 이제 그들 시대는 끝났다.황대표 친정체제로 가야 보수가 건전해 진다. 젊고 참신한 새로운 인물을 영입하여 보수의 희망을 국민에게 보여줘야 한다. 황대표는 통합 때려치우고 인재 영입에 빨리 돌입하고 사람다운 사람이면 좌우가리지 말고 황대표가 직접 백번이라도 찾아가 영입하고 확실한 친정체제를 구축해야 한다. 보수는 강력한 리더를 원한다.
자식으로 망할 팔자
양아치가나타났다 찐찐 찐이다
달창들 지령받았구나 메뚜기떼같다~ 하도 어버버 거리면서 ㄱㅅㄹ늘어놓으니까 자연스럽게 인상이 써지는거지 니들은 안그래? 앞에서 누가 ㅂㅅ같은 소리 늘어놓고 있으면 듣기싫고 말끊게 되고 그러는거지
너도 말만하지말고 촛불들고 나가라 한명이라도 아쉬울때 앉아서 뭐하노
너같은 애들이 사기 당하니 조심해 우리는 위로금을 받았지 보상금을 받은 적이 단 한번도 없어 에휴 자국민이 외국을 먼저 생각하는 발상 자체부터가 머갈 터졌는데 뭐
뭘우려먹었는지? 밝혀봐라
망하게하고 세금체납하면 강제집행들어가서 경매해라.처분하기전에 82움직여야한다.
전라도는 왜 안하고 충청도에 집어넣냐 대권에서 적게 나올꺼 예상해서 인구적은 충청도 집어넣냐
당원분들이 직접 북한에 전달하고 오면 되겠네. 뭘 말로 굳이 지시를. 다녀오세요.
잘했네...그런데 짱깨한테도 이렇게 해야하는거 아니네?
연예인들이 너희 방패냐 .. 경찰유착 어디까지인지 나오진 않고 연예인들만 희생되네... 장자연 사건도 묻으려고 제대로 된 수사나하지..
이번엔 집회참가합니다 조국 힘내라!!! 검찰개혁!!!!
중도표 잡겠다고 물에 물탄듯, 술에 술탄듯하다가 역풍맞고, 참 잘한다. 홍준표처럼 좌파에서 심어놓은 간첩이 아닌가 몰라...나라가 이럴때 영웅이 나오는 법인데;;; 여시재에서 사진이나 찍고,,,친중모드로 가니. 차라리 확실하게 친미, 우파성향을 보여라. 박근혜 탄핵때도 찍소리 못하더니만, 황교안은 대통령감은 아닌듯. 이승만같은 강단이 없음. 남의 밑에는 잘 있을 성향임. 리더는 아님.
억울하고 원통한 조선인의 영혼이 묻히지 않은 곳만 무사하여라 요녀석들아
와서 돈도 안쓰고 간다는 말이 자자하던데 안와도 됩니다
이런게 천만 인구의 시장이라는게 개탄스럽다 니들이 퍼트리는 가짜뉴스 허위 선동 거짓은 합리적이라는거네 범죄자조국에게 걸려든게 있구나 옹호하고 지룰하는게 그런 니 자식 소식은 있냐 후레자으슥 지 자식놈 어디있는지도 모른다고 했던것 같던데 너도 갈거다 깜방 와이파이사업권 비리에 조국이 너의 비리를 다알고있으니 벌써부터 겁먹고 위장막치는거봐라 종북좌빨괭이들의 더러운 구더기들
기자님 문자이크 부탁드립니다 ^^
친일파 유족인데 당연히 가야제?
진짜 민주당 빼고 좌빨갱이들 빼고다. 문재인은 탄핵하던지 쳐죽이던지 해야 한다.
너보다 힘든 사람들도 악착같이 살고있다. 힘들어도 버티면 좋아진단다.
쓰레기당꺼져라니네들때문에더힘들다이쓰레기친일당들아그냥죽어라
이명박도 기부한다고 했는데~
진짜 궁예 같구나 처음에는 식판으로 청와대서 밥먹더니 그거 몇천원 아끼고 172억 혈세를 기록관으로 ㅋㅋ미치겠다 진짜
김재형 대법관 저새끼 우리법연구회하고 관련있나
여론이 잘치웠다쪽으로 기사내는군 ㅋㅋ
순ㅆOOO일세 요개에무려죽으년
한 국가의 지도자라는 사람이 어찌 저리도 졸렬하고 간사할수가 있지...
농업과장 사모 납시오
닥치고 이제 조국을 구속하라~ 중국 공안식 공수처법 폐지하라~범죄자 조국을 임명 강행한 느그이니 고정간첩 시바리새끼 탄핵하라~
영양가없는소리....
죄없는사람 눈물흘리게 했으니 저여자는 피눈물흘려야 한다 맞는게아프고 억울하냐? 니년하고 바람난놈이 전처한테는 어떻게했을지 상상도 안가지? 베트남으로 꺼져
대깨문아 설날이다 집에가서 부모님께나 잘해드려라 일년에 한번이라도
그냥 북벌 정책으로 바꾸자
미군 원래 그런 족석이아. 겉으로는 착한척하지만 무서운 동네야...트럼프 봐라 . 애들에게 무슨 상도의 국제관례 찿는가.. 깡패수준이지
이것저것 다떠나서 니들아부지는 어쨌냐는건 초딩들이 느금마드립하는거랑 뭐가다르냐? 국회의원이 수준이 저렇게 낮으니..ㅉㅉㅉ
임기안에남한이북에먹히게돼있어 지금상황의수순이그렇게돼게돼있으니 이민가는것이좋겠어요 아마내년에이민많이갈거야 나는중국으로감니다
좌우를 떠나 이런 기사엔 함께 마음 아퍼하고 걱정해주는게 사람이다.
나경원의원님 사과하지 마세요.사과할말도 아니더구만요.
🐅 글쎄...!! 믿음과 신뢰를 잃은지 오래라서.. 🐅
누가누굴개혁해 ㅎ 드러운사기꾼집안ㅎㅎ 단체로디지세여
이미 가지고 있다는 거 자체가 서민들과 융합하기 어려운 지점.
조민의 선구자 ㅋㅋ. 의사랍시고 슬슬 공개석상에 서기 시작하나봐.. ㅋ.ㅋ.
여기는 인간쓰레기들만 모였네...죄 받을 놈들. 한국에 거지들 많네
불륜주제에 이혼했으니 깨끗한척 착각하며 사는것들있다.하기느애초에 양심이있으면 불륜을 안했을것이다.불륜 .간통죄..제발 부활시키고 얼굴공개해라..
버스 안에서 턱에 마스크 걸치고 있는 사람들도 있던데....
난 문재인한테 투표했었는데 주사파 간첩이 뭔지도 몰랐었다 관심도 없었고 진짜 후회한다 다시는 민주당 안찍는다
자살로 위장처리하기 위한 밑밥이냐?
독립운동에 3개파가 있는데, 조선회귀,공산주의,자유민주주의가 있었음. 공산주의파가 자유참변을 일으켜 한국 독립군 씨가 말랐고, 이로 인해 한국은 전범지원국이 될뻔 함. 이승만이 로비로 독립군 4만명 썰을 미국에 풀어 이를 막음.(400명 남았었음) 이래도 김원봉이냐 이 빨갱이들아?
무토 같은놈들 보다 이영훈 같은 쓰레기가 문제 아닌가. 내부의 적부터 청소를
문재인이 숨길께 너무 많아 국민들 눈에는 법도 무시한 마지막 발악으로 보임
정준영카톡에 이름이 올라온이상 사실인듯
캐나다 사는데 캐나다에 아파트 경비는 단 한 명도 없어요....거의 한국 아파트에만 있는 경비....그리고 캐나다는 최저임금도 12,000원 꼴인데 그런 불만 없던데요?
일반시민도 받고싶다..개 부럽
맞는소리 를 과감히 했네 여행업계 줄 도산 할지 모른다 실업자 또 생길지 모흐겠다 누구때문에 그런지 잘 알거 아니가 모든산업 타격 심각하다 입국 막았으면 되었잖아
재판 더럽게하네 개x끼들
하는 꼬라지가 딱 우금치전투에서 농민들에게 부적붙이고 총칼 든 왜놈 군대에 맞서 싸우라는 교주 놈들 같네. 부적붙이고 기도하고 물러가라~ 이 ㅈ/ㄹ하면 총알이 알아서 피해간다냐? 그때 우리 농민 3만명 죽고 일본은 딱 1놈 죽었다. 일방적인 학살이지 전투냐? 최소한 전투를 할려면 어느 정도 구색은 맞춰놓고 싸워라.
서로 지들이 지지하는 반대편이 더 썩었대. 내가 보기엔 둘 다 제대로 썩었구만. 편드는 너희들은 더 멍청하고 가관이다
수구 꼴통들은 중국 가서 할복이라도 하던지~중국 제품은 집안에 가득한데 중국산 미세먼지는 싫은건가~~에라이 간첩질 그만하고 중국산 불매운동 이라도 해라~니늠들이 할것 해야지~제발..
예일대가 학점 1.13짜리 돌대가리 같은 년이 표창장 위조하고 논문 숟가락 올렸다고 떡떡 갈 수 있는 아무개 잡대학인 줄 아나ㅋㅋ 황교안 아들에 나향욱 아들 학력 건드리다 짜진 주제에 나경원이 여자라고 만만하니 계~속 건드는구나 찌질하고 찐따같은 저능아 달창 새끼들ㅋㅋ
그 조사를 누가 믿니? ㅋㅋㅋ단 한번도 문프를 지지하지 않은 적이 없다!! 기사가 그 따위라 욕하는거다..싶고..
네이버가 좌빨편인데도 불구하고 댓글을 믿기힘든 대깨문들 이게 현실이다
한국에서도 일본까면 시청율 최고다. 하지만 한국의 방송사, 언론사들은 그런 비열한짓 안한다. 뒤떨어진 너희들과는 수준이 다르거든!
뭔 5살 애를 성추행범으로 몰고 있냐.. 우리 사회가 참 성에대해 너무 민감한것 같다는 생각은 나만 드는건가?
아기야 어른으로써 너무 미안하다 ㅠ 살면서 트라우마 엄청심할건데 이아이 끝까지 국가가 책임좀 졌으면 좋겠다..
대역전. 3점슛 버저비터보다 짜릿했슴. 창원!!! 쏴라 있네~. 사랑합니데이.~
앞으로 위험의 외주화같은소리 들고나오기만 해봐라 ㅋㅋ
기사 이런식으로 쓸래? 대통령기록관이지 문재인이 왜 들어가니? 그러니 기레기 소리 듣지
감기인줄 알았는데 3주 이내 낫지 않는다면? 4주째 아플지 의심해봐야..
고집만 쎄고 멍청한 걸 앉혀놓으니 전세계가 우릴 개 무시하네
왜놈을 그리 싫어하는 문씨집안에 문다혜는 일본 극우설립대학 국사관대학 다녔다는데 그건 사실인가요 ? 그리고 지금 남의 나라에는 가서 해외 경호에 국세를 왜 축내고 있는건지 낱낱이 밝혀 보세요ㆍ 잘 됐네요 ㆍ 고소 고발긘으로 국민들도 궁금했었는데 조금씩 알아갈것 같습니다ㆍ 기대 됩니다ㆍ
갭투자한애들 똥 줄 오줌질질 싸겠네
한국도 만들어라 그럼 사입을게
달창 .맘충들이 이나라를 망쳤다
삭발 빡빡으로 하세요 아직은 더우니깐
황교안이 아들 대기업들어간거 공안검사때 들어갔수?
한쪽은 중국에 주고 한쪽은 일본에 주고...잘돌아간다
벽돌 날아오고 칼침놓으려고 했는데 테러가 아니야? ㅋㅋ OOO들아 느금이다 ㅋㅋ
팩트 : 휴가를 취소한거라기 보단 예정되어 있던 관광을 취소 한거고 그렇다고 청와대에서 일을 한다는게 아니라 호캉스 마냥 청와대에서 일 안하고 꿀빨겠다는 것
스타의식 정치도약...꿈이 있겠지만 .. 무엇도 바라지말라...한때 작가로만 남았으면 좋으련만.. 섹기 돌발 관심받고 싶은 연예인
이언주 덕분에 패스트트랙 통과ㅎㅎ
조양호 같은 잡것이 우리나라 국적항공기 회사를 운영한다는 것은 대한민국의 치욕이다.
돈퍼갖다쓰네 왜 총선이앞이라 눈에뵈는게없나봐?
이게 무슨 말이냐면 문민정부이후 이렇게 오랫동안 이런 지지율을 가진 대통령이 없었는데 그걸 또 우리 문재인 수령님께서 해냅니다. 당명도 더조작수령당 어떤가요?
청와대 공청기 부터 꺼야 정신차림.. 지들은 실내근무에 H13 헤파필터 공청기 돌리니까 다급한게 업지
아시아 망신은 중국이고 ㅋㅋㅋ
말로 해봤자 문재인 정부 인사들이 하는 말은 이제 전세계 어디에서도 안 믿어. 집권 이후 내내 뻥만 쳤으니 당연한 결과지 누굴 원망하겠냐...... 결국 문재인을 뽑은 수준의 국민들이 자기들 수준에 맞는 벌을 받고 있는것임
이 나라의 국운이 다하지 않았다면 이번 415총선에서 재인당은 완패하고 역사속으로 사라질 것이고, 재앙이 스멀 스멀 일어선다면 대한민국 국운은 끝이 난거다.
얘네들은 하루가 멀다하고 이벤트네 별 ㅈ ㅣ 라ㄹ 들을 다하네 총기도 없는 나라에서 기관총들고 경호하고 난리네 그렇게 자신이없나?
뭔소리 하는건지 조사도 안하고 덜컥 기소 해놓고 추가 수사해서 공소장 내용이 이름만 빼고 다 바뀌었으니 판사가 그 두개는 다른거라 공소장 변경 못 해주겠다는건데 뭔 조사 타령
세금 안 내려고 등록 안 하고 강사랑 과외 하고 있었을건데 숨기고 운에 맡기면 넘어갈 수 있을줄 알았냐?
뇬넘이 아주 가관이구마 천생 배필이다 부부 교도소 만들어 들여보내라
솔까 이재명   홍준표
주체가 누구냐에 따라 극명히 달라지는 대깨문들~ 이 쑈는 뭐라할거냐? 악의적보도라고 의미없는 메아리같은 소리들만 해대겠지 ㅋㅋ
주뎅이 닥쳐 이 OOO떼야
참 절실한가보다 짠하네...
일본애들은 대놓고 보다더한욕도하는데 친일파를 친일파라한게뭐가 잘못됬나? 하긴 친일자체가 고유명사쌍욕이긴하다
ㅋㅋ 걱정하지마. 사기꾼도 능력돼야 만나는거야. 뽑아먹을거 없으면 사기꾼도 안들러붙는단다
ㄴ 1티어는 아니라도 2티어급 다니고 연봉 6천 정도에 부모님이 집 사줘서 잘 살고 있다. 니가 걱정할정도로 못 살지는 않아. 그리고 삼성 현대등 1티어는 군대 호봉으로 안 쳐준다 1티어 다니는건 아닌가보네 ㅋㅋ
아베의 논리라면 을사늑약도 약속이니 일본 지배를 받아야 겠군.잘못된 약속은 바로 잡아야.국민이 원한게 아니고 ,일본 앞잡이 멋대로의 월권이었거늘.피해당사자 의사와 상관없는.
역사도 없고 뿌리도 없는 일본. 근본도없는 일본 쓸어버려라. 모조리. 싹 쓸어가버려라.
자해공갈의원..ㅋㅋㅋ
우리의 중국 히어로는 유투브를 못봅니다 ㅋㅋ 우주는 가는데 ㅋㅋ
안받음 그냥 이만희가 먹는거자나.. 받는게낫지않나
어휴 역대최악의 무능한 놈...너한테 욕도 아깝다..니가 대한민국 경제를 북한생각하는 정도로 신경 썼어도 이렇게 경제말아 쳐먹거나 실업률 최악으로 만들진 않았을거다...이 무능한 인간아..희대의 막장정책인 소득주도성장과 무분별한 최저인금인상으로 경제 말아쳐먹고 사대강22조면 양질의 일자리 100만개 만들수 있다고 씨부려놓고 두배가 넘는 어마어마한 천문학적 금액인 54조때려 붓고도 일자리 폭망시키고 imf이후 실업률 최고치 찍은 전무후무한 역대최악의 무능한 문재앙...그냥 국가를 위해서라도 하야해라 그게 너가 유일하게 애국하는길이다
쟤네들은 스스로 부끄럽지 않은 것일까?? 아니면 뻔뻔한 것일까?? 자식을 키운다면 조국이 같은 인간을 지지하기 힘들텐데 아마도 노예의식으로 가득 찬 천민인가보네
아직도 미군철수 외치는 흑우 읎제?
쌀값이 2년만에 두배이상 오른건 사실인데?ㅡ 쌀 남아도는것도 모자라 저장고 부족했는데 그 많은쌀 누가 다 먹었냐?
홍영감 시민의한사람으로 자기의향을글올렸는데 좌빨문슬람들발끈하는이유가뭐죠?? 늘 두려운대상이긴하네요 홍영감화이팅입니다!
종북세력들의 뻔뻔함과 이중성이 어제 오늘일이 아니지.
지랄한다 그 입 닫아라
국가최고권력자이자 최고책임자라면 좀 폼나게 행동합시다 좀 멋지게 척척하면 안됩니까 못하니까 욕하지 잘하면 욕합니까 왜 그렇게 덜떨어져보입니까 왜 그렇게 무능력합니까 국가개망신시키고 정말 부끄럽습니다
간첩이 똥줄이 타는 모양일세
숨쉬는것도 가짜로 밝혀졌답니다
국민명령이다~!. 문재앙 딸 이민관계와 혈세쓰임을 국정조사하라~!!!
문화훈장 받은걸로 기준은 ㄱㅊ은것 같은데
국민의 생명보다 당이 우선인 나경원원내대표~ 이런분이 정치권에서 중요 위치에 있다는게 슬플뿐입니다.
조국보다 못생겨 공부못해 재산없어 컴프랙스 덩어리
여군인권도생각해야지
저새키가 사람새키냐?똥돼지들 살처분해야 한다.더불어공산범죄당 아웃.
정말, 좌좀달창문빠대깨문 새ㅣ 끼들 치졸하고 더럽고 야비하고 막장이네~~ 저 중에 70프로는 북에서 로긴 했을 걸?? 남쪽을 망가뜨리기 위해.
의사 집단,약사 집단에 보건복지부, 국회의원등 연계가 돠어 있다고 생각이 되는 군요 실정상 대통령만이 이문제를 풀수 있는데 왜 이런곳에 신경을 안쓰는지...말로한거 실행하는지 챙겨야지요
이런 인간? 넌 어떤데? 원주 재래시장에서 풀빵 장사하냐? 동창인데 함부로 말하지마라.
또 뭘 덮으려고... 이게 나라냐???
부산 전라도 합작 정권인데 뒷통수 전설이잖아 몰랐냐?
남녀 똑같지. 연애때 잘해주던 남자가 결혼후 잡은고기 미끼 안준다고 하는 말처럼 변해버리니
이런건의는 어디다 해야되나,,국민투표를해서 북한사회주의와 자유대한민국의 자유민주주의중 어느쪽이 더좋은지 정해서 사회주의가 좋은 국민들은 북으로가게 하게하는법을 만들자. 정말지겨워서 못살겠다. 가뜩이나 반으로 갈라진 나라에서조차 진보(사회주의)와 보수로 나뉘어 대립하는게 이젠 지겹다못해 신물이난다.
참나 어처구니 없는 팩트체크네.. 팔짱끼는건 문화마다 다르므로 프랑스 영부인 본인에게 불쾌감을 느겼는지가 가장중요한 부분인데 본인확인도 안해보는게 팩트체크인가??
이슈를 이슈로 덥는건가? 자기 네들 허물 덮으려고 국민을 바보로 아는듯 ㅡㅡ
病身들! 마스크하나도 제대로 해결못하면서... 놈현이 정치하지말라할때 들었어야지 능력도 없는 주제에...
난 2002년 군 입대 전까지 A형으로 알고 있었다가 군입대 후 혈액검사에서 O형으로 나와서 이제 O형으로 살고 있다. 요즘 시약이 더 정확하다면서 그러더라.
장관 후보자가 조국이냐, 아니면 동생이냐? 검증의 대상이 후보자냐? 아니면 동생, 기타 제 3자냐?
이명박때 다들 명박이 욕하셨는데 요즘 명박이 경제 시절이 그립죠? 인간은 배부를때 모릅니다 배고파야 정신 차립니다. 제가 장담컨데 좌파우파 떠나서 홍준표 뽑아야 여러분들 경제 장사 사업 좋아집니다. 보수도 잘 뽑아야 합니다. 황교안 빨아봐야 경제개판입니다 개혁 못합니다. 먹고사는 문제 해결하고 싶으면 진짜 홍준표가 마지막 입니다
또 일부러 그런거 아니겠지 ~우리개가 아이를 너무 좋아해서 친해지고 싶다보니 격하게 물어 뜯은거겠지
중국인 입국금지 시켜야한다. 어제 관광버스에서 단체로 내리는거 보고 한국인들은 다 피하고, 심지어 마스크도 없이 기절할 노릇이다. 코로나 피해서 한국에 온다더니..
문재앙은 적화통일을 원하겠지
가만히 보면 세월호 못 잃는건 미통당인데 왜 그런 미통당 지지 하면서 세월호 타령 지겹다고 하는지?...;; 본인들이 무슨 소리를 하는지 알기나 하나?;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
저런 생각 가진 언론인 이 한명일까.. 우리나라 앞날이 너무 걱정되네요 우리애들은 어쩌나 역사교육 부터 강화해야될듯
그나마 있던. 내쥐위. 교회다니는 착한사람들도. 밉게보인다 진짜 이기적이다
이놈은 왜 코로나도 안걸리나? 지 머리엔 똥만 그득하니 남들에게 상상력? 삶은 소대가리가 웃고있다. 이 소대가리의 웃음에 넘어가는 멍청이들이 더 문제지.
지난 댓글 보면 토나오는 인간들 많네 ㅋㅋㅋ 인성 인증창구임
갑질해도 전 육군대장이란 지위가 면죄부구나. 호모, 빨갱이, 군미필, 니 부모? 다 나오네... 나도 욲군전역했다만 윗대가리가 사역 시키면 기분 좋디? 온갖 욕은 다 했을걸? 근데 대장이 시키면 다 오케이라는 거냐? 작작 좀 해라. 잘못을 지적한 것 뿐이다. 군법에도 감따는 거, 나물캐는 거 시키지 말랬다잖아.
제목만 보면 누가봐도 한국 가지말라는 말이 1등먹은 혐한대회라는 것처럼 보이니까 어그로라는거다 생각은 좀 하고 쓰자
불리하면 가짜뉴스고 참 희안한 논리구먼
왜 왜 왜 추석이후 구속이야 장제원아들이라서 그런가 일반국민들 박탈감 생기네 ㅠㅠㅠ
이거봐라 ㅋㅋ 반일선동으로 정권유지하고있는 개 소돼지들
참 겉과속이 다르고 입으로는 별도 따다주고 생각없고 시진핑이 따거고 에라 중국에서 발병한걸.. 대구?
광화문시위가 도로폭 길이 다 계산해서 서초동의 3배였지?? 거기다 대학생 연합 집회까지 문죄인 탄핵 죄국 감옥을 부르짖었다. 다음엔 부부동반 공개소환조사받고 죄값을 치루거라~~그래야 나라가 평온해진다. 얼마나 많은 사람들이 너때문에 피곤하고 시간낭비하냐??? 비열하고 유치한 죄국아~~~
총선앞두고 수작부리는거 너무 티난다. 다 보인다 이 좌빨OOO들아
이자식 sns좀털어봐
천진한 어린이들을 볼모로 잡아 정치판에 뛰어든 한유총은 정치 교육원이냐?
이빨로 성희롱밖에못하는 늙어빠진 새앙쥐같은놈이 어디서 혀를 함부로 놀려
그와중에 피켓 거꾸로 들고 있는거 보소..빨갱이냔들..
똑같은 임금이면 외국인 안쓴다. 오로지 임금을 적게 줘도 되기 때문에 쓰는 거다. 임금이 더 싸지면 우리나라 공장은 말그대로 외국인 노동자가 점령하게 된다. 영세 공장에서 근무하는 한국인 노동자들은 이제 사장에게 대들지도 못한다. 외국인 노동자 쓰면 되고, 외국인 노동자 임금 안줘도 문제도 안되니까. 악순환된다. 한국 청년들은 갈수록 공장을 기피할 것.
ㅋㅋ 여기 많이 보이네 좃국이에게 홀린 정신병 환자들아~ 정신병은 치료의 대상이지 비난의 대상이 아녀 부끄러워 말고 가까운 병원 꾸준히 다녀 니들 부모 생각해야지 얼마나 기대가 컸겠냐 아이고 남의 자식인데 걱정 되는데 부모는 밥이 안 넘어가겠다 쯧쯧~ 하늘도 무심하시지
국민들이 행복??? 첫 번째....비도덕적 586 아재들 다 몰아 내라. 많이 후리쳐~~먹었다 아이가. // 이제 497에(사고칠 : 40대, 90학번, 70년대생) 다~ 넘겨야 할 시기다.
작품고르는것도 배우의 몫 ..... 작품도 실력 실력이 조금 떨어지는건 아닐까
북한 김여정에게 털린 정부^^
띄어쓰기나 잘 해.잘 하고 계신 조국 장관님 발끝만큼도 못 따라가면서
KBS 메인 앵커로 수년간 근무하였고, 그 전에는 해외 특파원 및 기자 생활을 수십년 지낸 사람이 민경욱이다. KBS 메인 앵커 자리에 오르는 건 말그대로 하늘의 별따기다. 신이 내려줘야만 얻을 수 있는 자리야. 그런데도 이렇게 민경욱을 무시하는 사람이 많아서 놀랍네.. 기자 생활 수십년을 한 마당발이 빼박 증거 하나 못 잡았을까봐? 정보력 최상단에 위치한 사람인데. 월요일에 발표한다니까 기다려봐. 세계가 뒤집어 질 거라고 하니.
난 정준영 팬이었던 사람들이 제일 불쌍하다 생각한다
또 추미애냐??? 문재앙 일당들 좌파 가면쓰고서 하는짓은 보수보다 더 꼴퉁수구짓을 하고 있다! 저 늙다리 5번이나 국회의원한 할망구를 법무부 장관에 앉혀서 뭘 하겠다는것인가? 그리고 추미애를 앉히는거보면, 지난번 조국사태는 문재앙놈의 권력과시 국민을 개/돼지로 만드는 폭거였다는것이 증명된것이다! 한국에는 진정한 좌파도 없고, 진정한 우파도 없다! 그냥 동네골목 양아치들이 권력다툼하는것일뿐이다!
싫으면 사지도 보지도 마라 머 아침부터 상통 찌그리고 열불나 있어 거참 웃기는 인간들이네!
트럼프씨 정녕한국을 살리고싶으시면 한국을 제재해주세요 제발 한번 옥죄서 문새끼 정신좀 차리게
중국 차단하고 중국 망하면 또 경제가 어쩌고 ㅈㄹ 하겠지. 언론이나 자한당 악플러들은 가만히 좀 있어라 못되쳐먹어서 개나대....
1. 정준영 원정 성매매 같이 한 남자 연예인 누굴까? 2. 유인석 대표 경찰 유착 A 총경= 윤규근 총경 현 경찰청 인사담당관 전 청와대 민정 수석실 근무. 현 경찰청장의 핵심 참모를 수사관들이 제대로 수사를 할까? 고양이 앞에 생선을 맡긴 격이네.
황교안 대통령님 무지몽매하고 악질중에악질 나라를 좀먹는 저민노총을 궤멸 박살내야 나라가 우뚝 섭니다
이제와서 감히 중국은 깔 수가 없으니까 중국인이 아니라 국민탓ㅋㅋㅋ니가 감히 그 자리에서 그런말할 자격이 있냐 뚤린 입이라고 막 놀리네
문재앙 하는짓거리랑 너무 닮았음. 감성팔이로 국민선동질 했던게 아주 똑같애
wjdg/조선일보만 읽지 말고 외신도 좀 읽어라. 영어가 안되면 구글 번역기라도 좀 돌려보든지.그리고 대북강경파는 원래 공화당이지 민주당이 아니란다 급식아. 트럼프가 김정은하고 찌찌뽕뽕하니 마치 공화당이 온건파라고 착각하나본데 볼턴까지만 안가더라도 폼페이오 역시 내노라 하는 대북 강경파 출신이야. 그리고 북한은 적당히 중국과 러시아에 붙어 먹으면 나라가 망하질 않아. 북한이 핵을 포기하는건 김정은이 자유시장경제를 어릴때부터 접해서 경제부흥에 로망이 있는거지 그게 체제포기하면서도 그걸 이뤄야 한다는 절대명제는 아니란다 허접아.
원래 친일파는 전라도가 가장 많았다 역사가 증명한다 전국 8도에서 항일운동자가 가장 적은 지역이 전라도다 그런 전라도에 지지받는 이정권에 친일파가 가장 많은것도 팩트고ㅋㅋ 다만 프레임을 보수우파는 친일이다로 짜놔서 우파한테 친일 프레임 공격할뿐
성평등이면 여자도 무가운거들고 짐옴기고 뛰어다니고 야근하고 남자랑 떡같이 하면 성평등 인정(월급도인정)
빨리 코로나걸려라 ㅋㅋ
김무성 사위도 까는데 다른사람은 왜 안까지? 도대체 버닝썬 vip룸 명단 까라. 누구냐? jtbc만 보도하네. 잘한다. 마약 공급책, 받은 사람도 잡아야 하지만 vip룸에서 마약하고, 마약먹이고, 성범죄하면 특수강간이지? 이게 핵심인데, 왜 보도를 안해? 재벌 2,3세? 경찰, 검찰, 판사들이 안도와주고 이게 가능한가? 경찰이 뇌물 먹고 사건 무마? 경찰이 수사해서 검찰에 넘기면 검사가 뇌물 먹고 기소 안함? 검사가 기소해도 판사가 뇌물 먹고 혹은 퇴직후 전관비리 위한 미래보험용으로 무혐의 판결? 고위공직자 비리를 잡는 공수처필요!
따식이도 아니고ㅋㅋ 주위에 사람이 이렇게 없어서 무슨 통령이라고..
조국도 처벌안하는데 훈방조치할듯ㅋ 문정권에서는 정의를 바라지마라ㅋ
발레하는 사람들은 쌉금수저이기 때문에 인생 망할 일은 없을 거다. 부모님 건물에서 가게 하거나 건물 세 받고 월 몇 백 몇 천 벌면서 살겠지 ㅋㅋㅋ
먼 개소리여 지랄하지 말고 그럼 다른죄수들은 안아프간? 돈있으면 나오는거냐?
오로라 구경 좋겠다
국민? 신천지교인은 지금은 다른 모든 국민들과는 다르지 않을까...돌아가신분은 정말 안된거지만...늘 그렇듯 신천지 지도부들의 각성과 투명한 공개가 없이는 무지하고 불쌍한 일반 교인들의 희생은 막을수가 없다...이것도 문재인탓일까? 신천지교인들이 애초에 공개하고 투명하게 검진받고 집단생활거점지를 오픈하고 조심했다면 국민들이 이렇게 분노하고 벌레보듯 했을까? 거기서 부터 출발해야 신천지도 피해자라는 피레임이 공감을 얻을수 있을듯...
내려와라 역겨운 강남좌파 색히
자 서둘러 대체용품 빨리 만들어 일본산 사용지말자 누가 후회하나 두고보게~
박근혜-최순실 게이트·문화예술계 블랙리스트 관련 뇌물수수·직권남용 권리행사방해·강요·기밀누설 등 ---- 국가정보원 특수활동비 수수(뇌물수수·국고손실) ---- 공직선거법 위반(공천개입) 확실하쥬?ㅋㅋ
양아치 민노총 집단이 불법폴력 운운하니깐, 쫌 웃기네요~ㅋㅋ
난 내딸이 직업이 있다면 결혼안하고 같이 살아도 괜찮다. 꼭 결혼하고 아이를 낳아야만 성공한 삶은 아니잖나. 국가가 유지되려면 후손이 필요하지만 개인에게 강요할수 있는 시대는 지났다.
목소리 특이해 히트 쳤는데.... 다른건 별로임.. 뭐 잘난체 나서기도 잘하고..노래부르는것 외엔 별것이 없는...
잘한게 무엇인지? 역겹다 이낙연.
주거지와 아주 밀접한것도 아닐테고 근방을 돌아다니게 허용하는것도 아니고 말 그대로 격리인데 어찌 그러시나요들.. 격리시키고 치료하는거니 너무 불안에 떨 필요는 없는거 같은데 에휴..
똥아 신춘문예 도전해 보길?? ㅋ
광주 폭도새끼들 개깝치네 또 ㅋㅋ
아 게신발넘들 아갈머리 찢어서 저 게 신발넘들 떵구녕에 처박아쥬야되~~아휴 욕나와 자자손손 빨갱이 폭탄맞아 디져라~~!!!
오늘 낮부터 풀린다더니 기상청을 신뢰할수가 없네
얘말하는거 이제 속는국민들없으니 언론서는 안다뤄도될듯 파급력도없고 유시민은 운동권친구고발한 배신자 그이상도이하도 아니다 방송언론에서 더이상 유시민같은자의 얘기 듣지도보고도 싶지않다
독일 기업들도 다 전범 기업에 배출가스 조작까지 했는데 그걸 왜 사줌? 그냥 현대 사라
너같이만 안크면 될듯
좆선 하고싶은말이뭐야대체
근데 진짜 느껴지는게 15년 전쯤 페밀리 레스토랑 전국적으로 대 유행하면서 가족단위 외식 성행했을때보다 요즘 식당에서 활보하는 애들이 훨씬 버릇없고 시끄러움... 지금 초딩들 부모 세대가 분명히 문제가 있어요 정말
이젠 이런것도 불만이냐~~차라리 결혼을 하지말고 혼자 살어라 10.8.아!!
황교활! 이희호 여사 빈소에는 갔다왔냐? 이 매국노 같은 넘아!
주민번호까지는 아니고 거주동/이름/연락처 확인하더군요
이판에 미국에 바위비 주라는거는 일볹놈이가
대통령 인격모독, 내란음모, 사기 등으로 이 양반 혼 좀 내줍시다!!
정준영이 타겟이 되었군요
은행 대출금에 대한 세금을 소유주가 내라?? 그럼 은행 이자는 정부가 내라 니미
와 표창장 때문에 기소를? 좀 심하다
자한당국개들이나 일좀하라고해라. 일도안하고 월급은 억수로 받으니 노동이 그리 쉽게 보이나?
문제인정부가 신사적이니 만만한가 ?아주 물만낫어! 오바들하고 웃고 꼴갑들야!!
탈북자 신분에 북한과 내통하고 거짓 선동한건 간첩일 가능성이 99%다..단 1%는 아닐수도 있기에 간첩이라 할수없다..
이게 무슨 알권리냐 시민단체뒤에 누가있는지 뻔하네 선거가 다가오니 아주 대놓고 흠집내기하는구만
미친 아베놈이나 탄핵시키고 참의원 선거 폭망하기를 기도한다 아베야 잘못됀 언론 보도에 제대로 말도 못하는 일본인들이 불쌍
피해자 정보는 공개하지마라 기자야!!!!!!!!
신경숙 작가는 미국에서 출판돼 호평받았으니 주미대사 시켜야겠네요
렌터카로 택시영업 하는데 뭔.투자 눈물? 골을까세요... 와.이거 이제 기자들을 공유해야지 뭔말도 않되는 찌라시 기사를 하염앖이 올려..지들 조금만 피해가도 언론장악이라며 데모챠해되는 인간들이..
베트남은 그럼 미국에게도 저런 소송하나? 만약 아니라면 한국이 역시 호구로 보이니까 그러는거겠지?
전국 ㅌ딱협회가 이글을좋아합니다
아득바득 마스크 양보도 안하고 정부탓만 하는 인간들보면 대구 신천지랑 다를 바가 없음 눈감고 빨간당 찍는 주제에ㅎㅎㅎ
위선자. 내가 보기엔 저것은 지가 위안부 피해자들을 위해 일했으니 그 돈을 자기 것처럼 써도 된다고 생각하는 거 같다.
이놈들 지금 일본장 중이다 연금주기도 힘들고 노인병원비 부담도 되고 아베 큰그림 구상중 사탄도 탄식할 놈들 다보네고 있는놈 젊은놈들로 일본조각하려고 일부러 코로나 퍼져도 웃고있을놈들 아마도 일본대다수도 알듯 노인들 치료포기하고 죽으면 검사도안하고 대충 화장해버리는거봐라 이번코로나 보험비부담되는 기저질환자 노인들 정리하기 좋다생각중새로운방식의 홀로코스트
경찰업무의 70%가 소통이라고?? 그러니깐 소통도 잘하고 범인도 잘잡는 경찰을 뽑으라니깐 왜 자꾸 범인한텐 쳐발리고 오로지 소통만 잘하는 경찰을 뽑는거냐?
토착왜구들 묘지는 따로만들자 4대강 지천 얕은곳에 대충 묻어버면되지
문재앙한테 따져라. 문재앙 피해자는 신천지일수도 있으니.
AI판사 도입하면 저딴일 안나온다니까?? 판새들이 이 나라를 망치고 있음
체인점마다 요리하는 사람이 다 다르고 레시피가 있어도 자기 스타일대로 요리하는 사람들이 많아서 맛이 다 다를수밖에 없다. 같은 레시피를 줘도 그걸 만들어내는 사람이 다르면 맛은 천차만별이다
암튼 삼류 소설쓰면서 가짜뉴스 만들어 ...언론플레이 쩔어요
홍준표 정말 답답하겠다. 속으로 내가 이런 애한테 밀려난던가 ? 하면서 부들부들할듯.
🐕소리🐦소리 ㅋ 이제 국민들은 니네들 안 믿는다
단식 왜 하는지도 모르겠다 암튼 열심히 하세용
주제넘는 행동~~~, 민정수석 역할에만 충실하시요, 권불십년, 화무십일홍~~~
문재인 정부의 한계. 무능함으로 국가적 수치
조국이 문재인 정부의 성공을 바랬다면 진정으로 이 정부의 성공을 통해 나라의 장래를 걱정하는 사람이였다면 대통령과 정부에 부담을 주고 국민의 마음을 찟어놓고 갈라놓는 일을 하지는 않았을 것이다 오직 자신만이 개혁을 할 수 있다는 오만한 생각 나는 평범한 국민과는 다른 특별한 계층 이라는 특권의식 선민의식에서 비롯되었다는 생각이다 정부 출범때 내걸었던 공정과 정의라는 가치를 조국 1인과 엿 바꾸어 먹은 정부에 실망한 국민의 마음이 민의로 나타나고 있음을 알고 다음 행보를 어찌해야 할지 지금이라도 내려놓기를 진심으로 바란다
어이구 OOO정신차려라
오만방자하던 중국의 친구는 이제 파키스탄 뿐이군.
쇼하지말고 가서 사케에 회나 처잡수세요.
봉사하는 녀ㄴ이 경매도 할줄알아? ㅋㅋㅋ 다방면이구나~~
곽곽이는 고문 담당 이냐
당장 무소불위 검찰부터 단속하자 은희야!
반박증거를 제시할 생각이 없는게 아니라 제시할 반박증거가 없는 건 아니고? 쪽바리들 ㅋ
대한민국에는 가짜중 간첩중 드글거린다 사제들도 80프로는 좌빨시키들이고 가짜목사 간첩목사 많다 이제 알았냐
저런것들은 명도 길다??? 미세먼지 많이 쳐마시고 OOO라!!!
교활이는 정의롭냐?ㅋㅋ
국민일보도 조중동과 비슷하군
개 먹어도 되고 벌레를 먹어도 되고 똥오줌을 먹어도 돼. 인육을 먹는 것도 문화면 그것도 뭐가 문제가 있겠나. 근데 내 말은 왜 굳이 전세계에서 온갖 드러운 욕을 들어쳐먹으면서까지 굳이 개를 쳐먹어야 되냐는거다.
우환청심환을 먹어야...
정곡을 찔리니 발끈하네요. 중국엔 찍소리 못하면서....일본에만 쎈 척하는 동네바보색휘. 정작 일본인들은 콧방귀도 안뀌는데....진심 창피하네요ㅉㅉ~*
정의연 정말 그렇게까지 하는 취지가 의문스럽다... 자기 욕심이 컸다는 생각이든다...
볼펜 팔면 이득이 얼마나 된다고. 그리고 뻑뻑한 모나미 볼펜 사서 쓸 사람이 몇명이나 될까? 제트스트림 쓰는 사람이 압도적으로 많을걸.
하고 싶은 말이 뭐지?? 우리 편이라 생각했는데 뒷통수 맞았다는거?
응 무능후 앙 무능띠
한국와음 한국말해라 아님 니네 나라 가세요
제발 보수를 위해서 살아라
웃기고 자빠졌네! 이제와서 헛소리만 씨브리네! 문정권은 다른거 다 잘했다하더라도 경제 못살리면 나중에 실패한정부로 책임을 면치 못할거다! 국가의 젤 우선순위가 경제다! 부패 비리가 좀 있어도 주머니가 두둑하면 이해심이 커지는거다 정의 공정 이런거 아무리 사회전반에 외쳐도 배고프면 남의 동네 얘기하는거다! 제발 적폐는 그만하고 경제 좀 살려라!
윤석렬..이넘은 공직선거법위반..여편네는 주가조작..장모는 사기죄에 문서위조죄..윤석렬동생넘도 뭔가걸려있고..이런넘이 조국을 그렇게 두들겨팼겨? 조국처럼 검사100여명을동원해서 몇달간 쑤셔댈것도없이..지구대순경수준에서 이틀만털면 전원구속시킬 범죄행위를 적나라하게 저지른주제에..츳츳츳..
개달창들 좋아서 죽네,드디어 일베넘들 한테 이겼다고 난리 났네,나랏꼴이야 어떻게 되건 말건 그런건 알필요도 없고 일본넘들 못잡아먹어서 난리 십창났네,났어.. 문빠 개달창들 오늘 잔치 벌어졌네..
미국 국방부의 항의가 있었다고 가짜뉴스는 아니지~~장삿꾼 양아치 트럼프는 어디로 튈지 모르는 인간이지만 거래상대방인 문재인은 정확하게 파악하고 있고, 전부터 필요시 주한미군 철수 가능성을 언급해왔으며...미국의 국방수권법...유효기간이 1년 짜리로...매년 개정되는 법률이고...2020년 것은 아직 확정도 안되었는데??
더불어공산당 총선때 심판합시다. 문재앙 독재정권 타도
거짓말도 좀 엥간히해라.
정말 문재앙스럽구만. 안봐도 정의연+정대연에서 할머니들 앵벌이시킨 돈으로 차명으로 부동산 놀이한거지. 지 애비는 말만 위안부할머니들 쉼터지. 사실상 자택경비원으로 6년간 120만원을 할머니들 삥뜯은 돈으로 지급하고 윤미향 딸내미 유학자금부터 자기 명의 부동산을 구입한 자금출처도 못 밝히는데 이젠 차명으로 시동생 명의로 돈놀이했네. 윤미향 이 기생충은 6년동안 소득세가 600이라면서 쓴 돈은 수십억이네. 그 돈이 어디 나왔을까? 이제 국개다 이거냐? 법무부장관 추미애고 민주당 180석넘어서 든든해? 윤미향같은 기생충 잔인하게 죽길바래
내가 문죄인이 홍위병이 아니거늘.............왜 나라망치는 놈의 홍위병이 되서, 단결하고......... 일본불매를 해야되냐..........이해불가.......
달창 하나만 있으면 무엇이든 주작가능 👵👵
체르노빌 사건보면 그런소리 안나온다 무식한인간아 공부좀해라
단단히 돌았네 사형.
이혼했다고 떠벌리고 왕따시키니 터진거지 죽은애가 죽을짓한거라 동정이안감
그깟 장관자리가 뭐라고
나베야 너희나라에 큰일났다 얼른 가봐라 !
야이 xx야? 군대는 니가 가고 싶다고 했다고 가고 안가고 싶다고 한다고 안가는게 아니다!오라고 하면 무조건 가야지!안가면? 징역!
후회하지 말고 .... 아이들이 뭘 배우겠나?
그래??? 박근혜도 참 잘 했는데 왜 탄핵 당했는데???
아베가 일부로 건수만든거야 쪽바리시꺄
어리석은 공산주의자인 문재인 집단을 지지하는 넘들아.~ 나라가 망해가니 좋지? 최저밥값제를 추가로 시행한다고.. 최저밥값제는 1만원이라고?? 합리적으로 생각하길 바란다.. 자율과 공급, 수요와 공급의 원리 안해서.. 부작용을 최소화해 나가는 자유민주주의가 답이지.. 이상에 빠진 어리석은 공산주의가 답이 아님.. 또한 공산주의자 넘들이 공명하고 윤리적이지 않음.. 더욱 부패하고 성범죄도 더 저지른다는 건.. 역사에서 증명된 사실임.~ 어리석고 무능하고 종북적인 문재인 집단을 선택한 대한민국.. 처참한 댓가를 치룰 것!
다 문,박 니들때문이야~~~~~~~~
취재를 하고 편집을 하려면 페북질 할 시간에 발로 뛰면서 진짜를 파고 들어라.
얘가 이럴땐 뭔가 있다는 걸 역설적으로 표현하는 것 아닌가? 초록은 동색이라고 조국을 방어하는 척하면서 자기의 구리내를 방어할려고 하는것 아닌가? 정말 궁굼하네.
좋겠다.. 실패라는 말로 때우면 저들은 잃을게무언가 자리는잃겠지만 연금도 받을테고 널뛰는부동산정책덕에 자산도 늘었을테고 권력에따른 정보로 자식들도 잘키웠겠지. 마누라는 교수자리하나쯤 하고있어 사학연금이 빵빵할수도 있겠고.. 무엇이 걱정일까.. 불명예퇴진일지라도 걸맞는자리 또있을테고. 나도 말한마디로 미안~ 이럴줄몰랐지 쏘리~ 하며 살수있다면, 눈도 침침한데 이러고앉아있을까;;;
Kbs김제동놈 프로에서 교수라는 놈을 가지고 놀아도 웃고 자빠졌다.아 정말로 OOO을 티비에 계속 봐야하나.그래도 문가놈을 잘볼려고 노력했는데 일개 개그맨놈을 앞세워 국민을 우롱하나.
ㅎㅎ 그런점은 감사하죠 그치만 늙어가시면서 점점 '왕년에'만 읆조리는 아집센 할아버지는 되지마세요 왜 우리 얘기를 젊은이들이나 대다수의 중년들이 듣지않는지 한번 생각해 보세요
죽창으로 어느놈들이 이기나 함해보자
이명박 석방관련 기사에 문재인? 알바티ㄴㄴ
그동안의 선전선동에 현실을 직시하는 뉴스 나오니까 문빠들 어리둥절... 받아들이지를 못하네.... 에이구.. 딩신들..
지금공천하는 꼬라봐라 저게 어디봐서 우파야 그냥 김형오 좌파당이지 황교안 말듣다 비례도 좌파천국됌
서울대생 화이팅이다
인성 파탄 난 고인 처자식간의 골육상쟁으로 결국 개걸 들린 좌파 하이애나들의 좋은 먹잇감으로 파멸의 길로.지하의 조중훈이 통탄하겠다
문괴뢰가 지혼자 살겠다고 바이러스소독비로 국민혈세 수천억을 썼다는 것입니다아~~~ 법무부장관 ㅇㅋ?
ㄴ 뭐가 선진국이야. 벌금이 고작 4만원인데
이러는되도 문죄인은 합의된 경제협력을 속도를 내라니..정말 치매가 아닐지..386좌파들은 북정권무너지는게 두려운거냐..
마두로는 국민 생활 풍족하라고 퍼줬지만 문재인은 어따 퍼주는지도 모름 ㅋㅋ
이사람 이렇게 무책임하게 얘기하면 어떻게되지!!! 조작이 안되었다면 무슨벌을을 받지요? 아무렇게나 얘기하는 지만원과 대등소이하네
헐 ㅡ 상도둑 녕~
달창들아 그렇게 북 인민들 처럼 개,돼지로 살고 싶냐?
청와대가 뭔상관야? ㅋ 한겨레가 친정부라도 된다는거냐? 채동욱 프레임은 지들이 해놓고 유체이탈 화법 오지다.
ㅍㅎㅎ 달러가 절실해서 항공기 매각하고 리스를 했다고? 참 무식하면 용감하고 무식한 사람이 신념을 가지면 이리도 무서워 지는구나
왜 그렇게 사람도 못사는곳에서 복잡하게 사냐? 불쌍하네
접촉사고까지 기사화 ㄷㄷ 무서워서 어디 나다니겠냐...
소방관을 지휘 감독하는 장관은 안보실장이 아니라 행안부 입니다~~
너그 아베 어메는 네가 아베어메한테 틀딱이라 욕하고 다니는거 아나 ?
너나 잘하세요 .니코가석자야 .ㅄ아 ..
짜파구리 소리 쳐하네ㅡㅡ 코로나 100명으로 급격히 늘어났는데
약점이 크게 있겠죠. 윤총경이랑 조국이랑 조사들어가니까 문재인도 엮여들어갈까봐 놀랐을거에요. 윤총경하고 문재인하고도 돈관리등 벌써 많은걸로 알아요.
강연할 수준은 되나?
근데 우리나라사람들중에 나대한도 자가격리기간에 일본여행갔다왓잖아. 잘못한거임
오늘은 민주주의가 승리한날입니다. 축배를 듭시다
문재앙 폐렴으로 국민들 다 죽어가고 있다 중국인 왜 안막냐? 근본 원인을
우리의 군사적 핵심을 노출 할 필요가 없다. 동네 방네 떠들 필요 없다. 은밀한것이 적은 더 공포스럽다. 바보 기자 양반
자기돈 안준다고 재난지역 선포하는것?
영국 파이넨셜 한국 반세기만에 최대 위기국면 나라가 망해가고 있는거같네 무능 문통과 이 정부
민주당해산은 서버가 안열린다.
허경영이 대한민국 1호 기부왕인걸 모르시는분이 많아요. 그런분이 허언할가요? 불우자 고아들 재소자 15000명구제 18년간자선사업 표창만 500회 기부왕허경영을 검색해보시고 그래도 아니다 싶으면 비난하세요.
이제 사면시켜라 이정도면 죄값을 다했다. 그래도 일국의 대통령인데. 그리고 국민들때문이라도...
남로당 패거리의 수장 을 ㅋㅋ재인아 미쳤는거 아는데 ㅋㅋㅋ날이갈수록 심하구나
3대 국난= 문재앙과 달창들, IMF, 6.25
기자님 저 동선으로 다닌 국민들은 다 잠 못잡니다.
왜 저럴까. 부인은 난리가 났는데 어떻게 임명을 받고 일을 할수 있을까. 나는 모르쇠했으니 부인이 감방가도 소신대로 하겠다는건가. 죄가 없다고 해도 이 난리인데 아무렇지않게 자기만이 이 대한민국의 정의의 사도가 된것처럼 부정비리 이런건 같은 인간으로써 나쁘지만 인간이기에 할수 있었겠다라는 이해라도 해보겠는데 어떻게 저럴수가 있을까 어차피 수사해도 판결은 무죄로 뒤에서 봐주는게 있어서 그런걸까 아님 부인만처벌받으면 되니까 난 할수 있으니. 이런건가 정말 소시오패스? 그런걸까? 무튼 무죄든 유죄든 정상으론 안보인다
인민일보 오늘도 일열심히 하는구나 양심을 판 더러운 기레기들아
그건글코.... 원숭이 자위식에 참가한 나경원이 이 할망구야.... 자위식에 가서 뭐햇냐 ㅡ자위햇냐 ?
큰일이네!!! 불통 임기 다 체우려나!!!!
저것들 씩쓸어버려야겠다.정부는뭐하노~~아무도모르게 신무기개발해서도코에큰거한방줘서ㆍ주둥이함부로못놀리게하는게정답인듯~~
아~ 진짜 개 썅 욕나온다 멍멍이 짜슥아
이해찬은입다물라ㅡ무식한이어쩌다더불공산당의앞잡이가되더니보이는게없나보구나ㅡ당신이왜518유공자냐? 그것부터밝혀라ㅡ가짜유공자증카톡에돌고있다ㅡ
암것두 하지말랬찌! 진짜 일말의 양심도 없는 사악한 🐶 색기
잘했네. 쪽바리 토착왜구놈들 길길이 뛰겠네
특공대 투입해서 모두잡아서 한곳에 파 묻어버리자 제발~~
일상에서의 무소유 실천(글쓴이의 말대로 집착으로부터의 자유)은 오히려 본인과 가족을 위험에 빠트립니다. 대개의 경우 무소유는 무책임으로 보일겁니다. 결국 무소유는 종교의 영역에 더 가깝습니다.
잘했다 ~잘났다 장하다
살아볼려고한다!! 이 정책이맞다고봅니까? 다 오릅니다....제일먼저 서민들 먹거리부터 계속 오를겁니다...경제를 봐가면서 올려야한다고 생각합니다.상대 거래처에선 안올려주고 직원들 월급만오르고...
닝끼리 강원도는 겨울만되면 대형산불이나냐? 저러다 남아 나는것이 있겠냐? 도민들 화재인식이 있는겨 없는겨???
돌아가면서 해먹어야 안고인다고 해도 예전고인물이 이젠 썩어 있는데 고인물과 썩은물을 바꾸자 하는지.도로 한나라당인된 마당에..
이렇게 나오는 것은 좀 문제다. 십년이라도 뒤에 나와야지. 짜
반대로 말하면 악플러 인생 지 맘대로 악플달겟다는데 뭐 그렇게 참견하고 욕하냐?
당장 잡아 쳐 넣으시오
회사는 어려우면 성과급 없고, 급여 삭감된다...우리 회사 작년에 성과급 없고..올해 급여 인상안한다..공무원은..성과금 5백전후인데 미리 지급한다고 한다....우리나라에서 가장 직원수가 많은 직장이 공공기관인데..급여는 자동인상이고...박근혜가 탄핵 당한 이유가..공무원과 공공기관..급여체계 바뀌러했다가...거대조직에게 역풍 맞앗다는 말이 맞는 듯하다
뜻박이란.10년살아야대는대.판사가바준거다
연예인한테만 쿠폰주는 배민보다 요기요가 훨씬 좋다. 아무리 배민이 우리학교 선배가 대표지만 특정층에만 혜택주고 일반서민한테는 마일리지까지 없애버려서 안씀. 요기요 혜택은 차별없이 많아서 좋다.
아직도. 모르시네. 뇌물은 안받고. 부인이 차용중 받교 빌려감
엔진을 바꿀게아니라 환불조치해라 이놈들아 개^쓰레기같은 차를 1억 가까이되는 돈을 받고 팔아먹다니..G80도 유트브보면 장난아니더만..사는놈만 호구된다
이제들 느끼시고 아시겠어요? 엿같은 말도안되는 구실로 내 재산 내 자유 뺏어간다는...내가 이 나라로부터 당해봐야 그때서야 이 나라가 뒤로간다는걸 느낄겁니다...사립유치원이든 어린이집이든 요양원이든 지들이 뭔데 강탈해 가려고하는지
광주시민이 잘못되면 전라도 탓 대구시민이 잘못되면 정부탓.
5.18은 하느님의 영역하고도 비슷한 성역인건가ㅋㅋ 심지어 신도 있는지 없는지 까이는 세상에서 5.18은 비판하는 순간 매장당하는 거꾸로 가는 대한민국을 보고계십니다ㅋ 세월호 잠수함 충돌 천안함 북한국 소행이아니다 는 합리적의심이고 5.18에 관련한 모든일은 성스럽고 순수한 그자체입니다ㅋㅋㅋ
쌀농사 정부가 수매해서 혼합가축사료 만들어서 외국에서 수입하는 사료 대체하게 하면 되잖아요. 오케이.
여긴 대깨문 집합소로구나
광화문 광장은 박원순이 꺼다.
레이더로 조준한게 그렇게 큰 일이면 우리도 한번 일본 함정 상공에서 얼쩡거려보자 쟤들도 레이더 조준하는지 ㅋㅋ
권불오년 두고 봐야지~~
개나소나 시험치고 짭새시겨주니 문제다. 자질 철저히 따져서 독수리 시켜줘라. 짜바리는 예나 지금이나 문제야
쬮발종자들로부터 지켜야 합니다 우리나라 우리대통령 고맙습니다 경호원님들
니가 멀쩡하지 않으니 경찰에게 잡힌 이력이 있나 보네.ㅋㅋ 이런 글을 쓰는 걸 보니 잡혀가도 할말이 없겠네.ㅍㅍㅍ
나는 건모형 이번 사건 이후로 완전 호감형으로 변했다. 인간말종의 결말이 어떻게 되는지 현실로 보여주잖아. 선이 악을 이기는 마블 영화 따위 볼 필요 없을 정도다. 건모형이 징역 50년 정도만 먹어주면, 한 편의 영화 탄생이다.
아무리 증언과 증거가나와도. 꿈적도하지않고 친일세력음해라고 오히려덮어씌우는데 이길수가 있겠나. 막가는데 약이없어
이나라에 아무리 간첩새끼들이 개 ㅈㄹ을 떨어도 이나라는 멍청한 베트남 같진 않아서 적화통일은 안된다 간첩들아 !! ㅋㅋ 어딜 베트남 같이 쉽게 적화통일 될줄 알앗냐 ? ㅋ 한국 사람들은 베트남 같지 않아 ^^
대통령이나ㅡ봉감독이나ㅡ생각이 짧은듯 했네요ㅡ둘중 누구든 약속을 조금미뤘으면 좀았을텐데ㅡ웃고떠드는사진이나 뉴스에나온 모습들이 결코ㅡ좋아보이지 않았어요ㅡ국민들로하여금 눈살찌푸리는일이 되었네요ㅡ
아무도 두려워안해 ㅋㅋㅋ거지랑 찐따가 합친다고 달라지냐'?
틀딱이들 지령좌표 찍혔다 그들이 몰려온다 딱딱
기사 수준 진짜... 검찰개혁 이후에는 언론개혁이다
Humm~~~~나는 엄썻어~~~~
웬일로 여기댓글부대 조용하대 지네들 형얘기라 아가리닥치셨나 ..ㅋㅋㅋ 찌질이 놈들 하는짓마다 어찌저리 못난이냐
손석희도 녹음했겄는데
다음 베댓이 "그나마 총선 지나고 터져서 천만다행~ 너 같이 한심한 인간 때문에 민주당 표 왕창 깎일 뻔..." 이건데 어케 생각하냐 깨문이들아
수순으로 예상했던 바이고 다수 일본인은 그리 생각치 않을 겁니다. 조사해 봐야 되겠지만 독도사고도 일부는 일본인 소행으로 몰 수도 있는 가능성에 경계하고 우리국민이라도 성숙된 의식 바랍니다.
ㄴ아주 흥선대원군 납셨네
북한에 돈이고 쌀이고 다 퍼줘도 욕쳐먹으면서 거절당하는데도 즈그 수령한테 들이대고 빨아주는거보면 문재앙 이놈 심각한 마조히스트같다
와~~대한민국 천지가 온통 좌빨 도둑놈들 세상이네~~~나라가 왜 이렇게 돼부렀냐??이게 나라냐??
왜 조국 옹호자들은 김어준뉴스공장만가서 말하나요?
대통령이 판사맘대로 주무르는건 니들 시대였지
진짜짱깨욕할게아니라니까
이게 평화입니까? 엎드려 충성이지! 소련 중국 북한 은 더불어 민주당 과 한편 미국 유럽 일본 호주 자유진영은 적국 인거 같아요!
ㅎㅎㅎ~저도 궁금하네요~~
국회의원 애비애미가족 OOO
조선일보+동양대 최성해 + 검찰
가지는 못했지만 응원합니다 ~~^^
미친 나라 미친 정부 진짜 극혐 극혐 ....
내생각과 다르다고 다 뛰쳐나가는 국개는 민주주의를 따르지 않는자이다. 자기만 옳다는 독재자의 피가 느껴진다. 저런걸두고개땅년이라한다
저 노인네 셀프공천에 ㅋㅋ 마지막에.대선 기웃거리다가 뒷방간노인네아녀
문재인 독재자 각하님. 여성을성상품화하는듯한 미니스커트와 비키니수영복단속은 언제부터 시행하실겁니까??? 또한 야간통행금지실시로, 밤에 여성들이 불안에떨며 귀가하는것을 사전에 차단해야 바람직한 독재정권 아니겠습니까??
이준석 첨에 젊은보수라 소신있고 좋다생각했는데 점점왜저럴까... 그 당찼던모습 어디간거지ㅋㅋ구ㅜㅠㅡ 누가봐도 킹크랩돌린거 뻔한데 ..물론문빠눈엔 아니겠지만
제 2의 안중근의사 탄생
국가 기관 총 20개 동원 압수수색만 18번, 온가족 검찰 소환 수십차례, 노조 동원해 경영권 포기 협박, 가족들에 구속영장 청구, 빨갱이들이 대한항공을 이토록 탄압하는 이유는 대한항공이 미국 공군의 아시아태평양 병참기지를 운영하는 남한의 군수회사이기때문이다. 김대중때도 세무조사 노선박탈 등 온갖 탄압을 받아 아버지 조중훈이 별세하였다.
한 번도 경험해보지 못한 나라네. 재앙이가 한번 한 말은 꼭 지킨다니까.
역쉬 인권의 고장 답다 역설적으로 잔혹한 범죄가끊이지 않는게 왜일까 가해자 한테만 인권을 찾으니 그렇지 않을까? 어린젖먹이도 과연 악마 같은년이 키우는게 맞을까? 지뱃속으로 나온 자식도 학대하면서 죽이련 인데 ㅋㅋ 무엇이 우선 순위가 되어야 하는지 정말 모르겠습니까 판사 나으리 ??
한반도 핵전쟁 나서 국민이 죽던 말던 북한에 관심 없는 자한당 -- 산불나서 국민이 죽던 말던, 재난 책임자, 안보실장 붙들고 잇는 자한당
팀쿡은 아이폰 발표날 디자인 첨 본다는게 사실이구나, 관심도 없다고 그러던데 팀쿡도 지금 궁금해하긴 할까?
세월호를 정치에 이용해 먹은 놈들..벼락 맞아 죽을 끼다...위안부 할머니들도 이용해 먹은 놈들... 국민은 다 안다...개 돼지로 취급마라...
도시서민들에게도 쌀값올랐으니 칭찬해달라 해봐라....시덥잖은놈 같으니....하는짓이 쇼말고는 눈을 씻고 찾아봐도 없어..
배가 불렀어 이래서 대기업 다녀야 되는거구만😑
지금도 비 내림;;; 저번주는 여름 체험판이더니 이번주는 겨울 체험판
오세훈 이놈도 막장이구나.자한당은 희망이 없어.
有罪生, 無罪死(유죄생,무죄사)
거짖말 거짖말 모두다 거짖말
이 쌰앙노무것들진짜.. 현실적인 법을만들어라 언능..벌금말고 실형을살게.. 그래야 안기어나오지..
문재앙이 김정은 간첩질 하는거 다알고 이젠 남한으로 망명하지 않는구나 소문 다 났지 문재앙
자유한국당 황교안? 환영합니다. 진보진영에서볼때 너무쉬운상대......
언제나 주둥이 정권... 말로만 나불나불... 효과 있는 정책은 전무...
이마니 지령받앗니?? 친절하게 신천지편들어주는 좃선 ㅋㅋ 정부흠집내려면 사이비 신천지도 끌어들이는 좃선수준 ㅋㅋㅋ
저 교회 전수조사 해서 감염된 사람들 진단할 비용 전부 회수하고 병원에 수용했을 때 들어가는 비용도 전부 회수 시작합시다. 그렇게 하지 말라고 했는데도 저러는 건 신천지나 팬티교나 기독교나 결국 지들끼리 싸이비라는 거지 같은 행동과 같은 짓거리를 하는 똑같은 놈들이라는 거임.
범죄자는 사람이 아닌 짐승으로 인권 따위는 사치다
아...신발진짜 교회예배당에서나 마이크잡어라 니들이 그러니까 사이비종교집단소리듣는거야 신발아
떳떳하면 왜 못밝히나 좌파들의 특징 걸리면 동문서답에 말도안되는얘기하기
@leth***참고바람: 현 방역체계의 필요성을 주장한 민주당 의원과 그 의견에 반대한 자한당의원들의 주장 들어보기....
ㅋㅋ 그렇다고 2년이나 끌려다니냐 국민이 공감하는 말을 해야지 ,
신고해야함 저 천박한것들... 초딩일까 무섭다
지금의 한국당에는 일말의 희망도 없지만 진보만의 날개로 날 수는 없다. 진짜 건강한 보수, 건강한 진보가 절실하다.
문재인이 정말 짧은 시간에 나라를 개망쳐놓고 있네 빨리 탄핵이나 당해라
내용 똑같고 이름만 다른 연예인 이름 들어갔으면 투기니 뭐니 또 엄청 떠들었을껄? 방탄이 무슨 면죄부냐..
한줌도 안되는 주사파와 문천지교인들이 똘똘 뭉쳐 광우병 세월호 우한폐렴에서 거짓말 사기 선동을 일삼는다 건강한 보통 한국인들을 일베 틀딱으로 몰고 오늘날 경제 안보 일부러 망치고 바이러스로 우릴 죽인다 이들은 간첩들과 그 자식들 주체사상파들로 우한폐렴보다 위험한 인간바이러스들 이번 총선에서 박멸하자
자한당 세퀘들 북한 미사일 쏠때마다 안보팔이하는거랑 똑같지 ㅋㅋ 외부의 적으로 관심을 돌려서 세력결집!!!
조원태가 다 차린 밥상에 숟가락 얹는거보소 ㅋㅋ
이재명이 대통이라면 정신병 의심자들 다 잡아다가 진단받게하고 중증자는 다 격리시킬거다.
부모님 허락도 없이 남의 집 애를 이리저리 끌고 다닌 것부터가 아웃이다. 찔리는 게 아주 많으시니까 그러고 다니다가 애가 불쌍해서 밥 사준 것 뿐이라는 입에 발린 핑계나 뱉지. 당장 아파트에서 쫓아내지 않으면 피해자 또 생긴다.
짜파구리 쳐 먹는다고 정신이 없는데!
왜 맨날.. 여자들은 힘들면 누굴 죽이기보다 자+살을 하는데 남자들은 전처 전애인 현처 현애인 여사친 등등 여자를 못죽여 안달이냐 진짜. 저거 자식들은 어쩌나 어휴..
ㅋㅋㅋ 기자야 기사의 속셈이 머냐. 위에서 시키든?
야이 **** 거기 기자들은 뭐하노 너희가 지성인이가 ~ 기자들아 반성하고 편집장한테 강하게 말해라 ㅉㅉ 너희 애들한테 안부끄럽나 ㅋ 기자란 * 들이 ㅋ 뭘 바라겠노 ㅋ
구라미터 여론조사와 실제 결과랑 같은거 있었나??
진짜소중한 한표 행사합시다.
저런짓하면 가중처벌 안되나?
아베 총리는 이 문제에 접근하기 위해 지난 5월부터 김정은 북한 국무위원장을 조건 없이 만나겠다는 입장을 여러 차례 표명했지만, 북한으로부터 "낯가죽 두껍다"는 비아냥만 들어야 했다.-- ㅋㅋ 낯가죽 ㅋㅋ
누가 배후에있든 할머니가 말한건 팩트잖아 그 팩트를 또 다른 프레임 씌우지마라
우리는 더일을해야하는나라가 아니라 한국당우리는더일을해야하는당 아닌가요 공무원으로 윌급도 퇴직연금도 많으면서
이런 기사 쓰는 기분은 어떨까?
좌파 노조는 없어져야 합니다.
미친 정부 같으니!
참 유구무언이다 총선서 배수되면 쫑파티나해힌
문재인이 공지염처럼 생각하는거죠? 그래서 대구사람들 일부러 치료안해주고 죽이는거죠? 여당에 투표안해서?
통계청 말로는 대한민국 고용 상황이 짱이라는데 OECD는 왜 한국만 내리는지 ㅋㅋ
응 집살때는 한푼이라도 더 가격 받아달라고 개처럼 울어대던데... 막상 수수료 낼때는 안면 몰수... ^^ 그니까 통수 맞고 사는거야
감성정치에 전교조의 교육정책에도 문제가 있는것 아닌가.ㅡ
결국 모든 몫은 서민에게 돌아간다 물가상승에 교통비상승 세금상승
당신부터치료하세요.뜰딱아..얼렁가라댓글싸지르지말고..
ㅠㅠ 레알? 애를 어찌 가방에 ? 애가 가만히 네네 했을까? 도통 아리송송
안전하면 니가 다쳐먹어
왜 강남에 태구민을 넣은거냐? 알수가없다 여야를 통틀어 대한민국은 폭망했다
너한테 왜자위녀하냐?ㅎㅎ
이참에 사립 유치원 다 문 닫어세여.. 봉사하는곳 시킬 바에는 정부보고 하라 하세여..
애들이 좀 싸운다고 차로 밀어버리나? 성질 대단한 엄마네. 겨우 9살 애인데 차로 미친듯이 쫒아가서 사고로 응징을 해야하나? 제정신은 아닌듯
우리들 병원 이넘도 부산놈. 좆국 문재앙 김무성이넘들 전부 부산넘들 전부 이상한 넘들
싸그리 무인도로 보내라 디지든지말든지
고소 고발이 들어오니까 수사를 하는거지 검찰이 알아서 수사 진행했냐?
뿌린대로 거두는 거지
어휴 지들이 만든 법도 무시하는 파렴치한들 ㅉㅉ
좌나 우나 ,하는짓들은 다똑같애,유치원생수준들.모두징글징글하다. 남조선은 언론,방송때문에 망한다.국가주도언론통제,통제국가는망한다.사필귀정.
교사유투브랑 비교하지마세요
민주당이 한테 한말에 왜 국민이 모독당하노????? 국민 입에 올리는 민주당한테 모독당한 느낌이랄까???
품위? 앵커품위는 누가 떨어뜨려놓고 이런 말씀을 하시는지. 김웅에게는 렉카차 기사가 협박한다 하고 렉카차 기사한테는 김웅이 협박한다고 하고. 이런 희대의 코메디를 하시고선 누구보고 품위있게 가자고 하시는지.. 이런 어휴
당연 탄핵, 사형감이지.. 자유당시절 최인규는 부정선거로 사형당했다. 민주주의 근간을 흔드는 부정선거는 당연 탄핵이 답이다. 문쓰레기들. 모두 탄핵시키자.
참 한심한 친구~~부루나이가 무슨 영향력이 있다고 거기가서 헛소리하냐~~미 일 중 러 4대국 외교에 총력을 기울어야지 뭐가 되도 되지~~한심한 문재앙~~어여 가서 넌 민변이나 하는게 딱이다.그게 네 그릇이다.무슨 얼어 죽을 국가를 경영해~~
자기가 번 돈 자기가 어디에 쓰건 자유다. 단, 그래놓고 나중에 개인 부채 탕감해달라거나 노후를 나라에서 보장하라거나 하는 개 ㅆ같은 소리 주둥이에 담으면 입을 ㅉ어놔야.
이약 저약 독한 것은 다 써보는 구나 이러한 노력은 인간에 대한 애정때문일까 돈이라는 탐욕이라는 욕심때문일까
검찰은 자한당 조사할 자들 천지인데 봐주고, 얼마나 썩어빠진 집단끼리 깊게 얽힌건지 티내도 너무 티를 낸다, 개혁의지 없는 검찰에, 댓글 수준봐라, 우리나라 이렇게 자한당에, 조중동에 쇠뇌당한 사람들이 많다는 게 개탄스럽다
대기업과 중소기업이 복지와 임금이 비슷할 수 없음. 그러니 회사의 근무시간과 연차제도만 충분히 지켜줘도 요즘 젊은 사람은 참고일함. 돈많이주고 일많이하는 시대는 지나감
ㅋㅋ 네일베들 수준 봐라.
욕받이?????? 욕이 고픈가????
다같이 예배인가볼때 마스크를 사용하면 안된다라고 뉴스를 본것같은데 ..........
일제시대는 축복이었지 일본이 아닌 다른 나라였으면 진짜 지옥을 맛봤을것이다 대만처럼 역사를 있는대로 인정해라 일본덕에 많은 발전도 하고 같이 살았던 시기지 그땐 다 그렇게 살았다 있지도 않은 노예니 개소리 그만하고 그때 조선인들은 대부분 일제인이었어 조선왕조보다 일제가 훨씬 좋은시절이었기 때문이다
윤미향 이뇬과 정의연 정대협은 아주 거짓말을 밥먹듯 하는 나쁜뇬들 이런단체를 문통 🐕새끼는 정부 보조금 46배나 국민들 세금으로 올려 줬다냐 문통 🐕새끼야 .윤미향아 어떤 노인들이 옹호했냐 옹호 했다면 위안부 할머니를 두번 죽이는거다 윤미향 이뇬과 이해찬을 주댕이 콱 뭉개버려야돼
또또또 2시간 늦게온 댓글에 공감수가 폭발하네요 14:13분 14:04분 14:00분 댓글 3개 쪼르르 올라갑니다~~!! 비공없던 기존베댓에는 비공수 폭발~!?!?
민주2중대당아 니돈으로 줄꺼지?
그럼 대통령 경호팀이 대응늦게해서 사고나면 그땐 누가책임지냐? 그 어떤나라도 저 정도 경호는 합니다. 억지 부릴걸 부리세요.
누가 댓글정치부대 조작정치군단 아니랄까봐 도지사 감방가는날 물타기하고 있네
안쓰럽다..악플의밤에서 긍정적으로 생각한다고..아무렇지않게얘기했지만..얼마나 힘들었을까..그 큰 무게를..
ㄴ 옆집으로 패스?ㅋㅋ
저 놈도 일본에 뇌물 먹었나 보네,,, 자국영토에서 훈련하는걸 비판하다니 개oo
일 키워놓은거 빼고 아무것도 한 일이 없는데, 이걸 가지고 또 코로나 전문가인양 훈수둘려고하시나 ㅋㅋ
급한가봐 ㅎㅎ 지나가는 개가 웃는다 이놈들아!
옷이 약간 윗쪽같지만?^^ 언제나 고생하십니다!
사직서를 내는정도의 행동은 쉽게 할수 있는 결정은 아니죠... 근래 상황을 보면 진교수의 행동이 비난받을 행동이 아니라 당당해보이는건 사실.
지금은 남성 못지않은 교육을 받고 옛날에야 아들아들이지 요즘엔 집에서 딸들도 오냐오냐 하고 살았는데 애낳았다고 집에서 애나 키우고 살림만 하라고 하니 미치는거지. 그렇다고 애 방학이면 케어해줄 뭔가도 없고. 현실과 제도가 못따라가는거임.
재수없다 그자리에 소금 뿌려라 ㅋㅋ
위에 Idi뭐시기 눈이해태가 잘읽어봐라 가구당50제목이지 그래가 제목바꾸라는거다 해태눈가리!
아무생각없이 늘상하던대로
자유 한국당 너희들 정말요번에 좌파문죄인 정권탄핵못시키면 다음정권 생각도말아라 의원직걸고 결사항전해라 야당모습 보여라 박근혜 탄핵때 가만히 앉아 자리보전하는모습 보고 실망했다 요번에 의원집던지고 결사항전해라
깔끔하게 망해라 그게 대한민국이 사는길이다 개돼지들 라도깽깽이 구해야 정신차리지
이게뭔 개소리냐...ㅋㅋㅋ 역시 트럼프
요즘 시대에 학교가 필요 하냐? 낮시간대 미성년자 수용소였지, 나쁜 짓 못하게 가둬두는, 공부는 각자 알아서 하는거야
계속 주디 닥치고 말안하면 고문해서라도 진실을 말하도록 해라
성폭행 당하면 정신과 치료받지 않으면 인생 망가집니다
코로나는 코리아가 연상되니 우한폐렴 이라 해야 맞다
이새끼 의식있는 척 나불대더니 왜 조국에게는 침묵하지 같은 좌좀이니까 좌좀은 못 까나 보네 쓰레기 같은 놈
이건 정말 부모하고 운전자 둘 다 잘못이다. 도로변에서 세살된 아이 손을 놓은것이나 불법유턴이나. 정말 안타깝다.
정말 너무한다. 바쁜 차관들을 왜 부른대...그럴 여유 있으면 국회로 들어가라고...이것은 국민의 준엄한 명령이닷...
고3이 일찍하는건 맞는데 13일은 너무 이른것 아닌가 고3부터20일 등교가 맞을것같은데
KBS는 저 공채개그맨이 아직 정식 사원이 아니라서 그렇게 발끈해서 우리 직원 아니라고 부들부들 법적조치 운운한 거임? 그냥 개인의 잘못일텐데 왜 그렇게 오바해서 반응했을꼬.
국민 이 비관자살 해대는데 북에다 퍼주고있자나요 아저씨.. 이런사람도 국민이구나...
통합당 쓰래기들 앞으로 1명도 보기싫다
ㅁ 1친ㅅH키 ㅋㅋ
이제 하다하다 별짓을 다하는구나 전국이 돌아이에 정신나간 놈들 뿐이구나
대통령도 없고 안보실장도 없고 시장도 없고 대통령은 무해명에 안보실장은 남탓에 시장은 가족행사때문에 안온걸 표없다 거짖해명 했는데 그것도 비판 못하냐!!!
설대생들이 사실을 밝히겠다는데 넌 마음에 안드나 보네? ㅋㅋ
박인숙/자유한국당 의원 병원 상담 예약좀 해드려요
갤럭시를 제값주고 사는 사람들을 흔히 머 🎂 저 🍯 리 라고들하죠
이젠 TK 봉쇄가 답이다
와아 사람을 비참하고 잔인하게 죽였는데 겨우 10년 구형이라니 ㅋㅋ장난하냐?진짜 그래놓고 저출산타령하지마라 휴우 진짜 빡돈다. 40-50년형은 썩혀야되는거아님?죽은애만 너무 불쌍하다.내자식이 중학생되서 지속적인 괴롭힘과 폭행을 겪는다면 어찌해야할지 암울하기만하다.중학교를 안보내야할지.죽이되든 밥이되든 중학교까지만이라도 보내야할지..
근거좀. 무작정까지 말고 생각들이란걸 좀 해라. 210만벌 줬다는 근거보여달라고
제발 누가 저 작가좀 없애주라
종교을 욕하고싶지않다. 하지만 상황을 보고 행동하자. 결국 확진자 발생해서 욕먹고 자가경리하고 교회 문닫고. 여러사람 힘들게한다. 이렇게 발생하게 되는 환자는 병원비 자기부담으로 해야한다. 하지말라고 권고한걸 본인이 한것이니 불만없을거다.
지랄하네 무슨서초 강남이엘리트야 국회를끼고있는 여의도가 최고요직 엘리트코스인데
진짜 요즘은 개나소나 기사들이 죄다 성범죄여~~~~그동안은 얼마나 많은 성범죄가 당연시 되어왔을지 ㅉㅉ
삶은소대가리 오다리 쩝쩝이 찍은 종자들 혀 깨물고 ㄷㅈㄹ 싫음 말고 우하하 ㅗ
오래전 박통이 미친개는 매가 약이라 했는데 때로는 그말이 명언이라는 생각이 들때가 있다.
그 대통령이라는 자리에 올라 외국을 나갔을 때 해외 정상들이 '오 한국!' 하고 악수를 청하는 이유가 박정희 대통령 덕이라는 것은 알고 지껄이는 것인가? 자랑스럽기를 개뿔.
자한당한 몸통 신천지. 역겹다!
민노총 갑질 더이상 용납안된다ㅡ 문재인이 나라를 얼마나 더 망치려고 저러나!!!!
이런건 언론이 보이콧좀 해라. 보여주고 싶은것만 보이고 말하기 싫은건 말 안하고.. 진실된 마음 이었으면 한번쯤은 갔었어야지. 쇼한다고 고생이 많다.. 기자 한명도 안갔으면 절이라도 했을라나?
나도 검찰개혁 찬성하고 윤석열도 응원한다
임영웅 역시는 역시네요~~넘멋져요~노래는 그때도 지금도 최고에요❤❤❤
준표야 니 기사 밑에 바로 버닝썬 기사 있더라 뭔 뜻이니 알지?
바이러스 변의인가...?
대체 돈이 얼마나많은건지
북한에서 사흘마다 미사일 쏴대는데 거기에 대해선 한마디도 안하고 ..에라이 자슥아..ㅉㅉ
나는 어머니 아버지 없는설을 40년넘게 맞았다 이시러베넘아
진짜 자한당 수준 더럽네요
요즘도 댓글 알바가 있는것 같네요.. 여당이 옳바른 일을 하는일에도 무조건 비방하는 댓글이 상식 이하로 많이 달리는거 보면.. 하는짓들이 왜이리 유치한지 모르겠네..
전북교육감은 영국, 유럽출장이 많았던 것을 조사해야한다. 세금으로 아들보러 간건지 조사해라.
먼저 민주당과 기생정당들이 국회를 엉망으로 만들었다고 봅니다
박정희한테 빌붙어서 키운거지 ㅋㅋ
내일은 비가 오거나 안올 확률이 높습니다.
ㅎ 어이 청화대 그 교수가 아니라는데.조국 딸 얼굴도 모른다는데 .가짜뉴스 조작 처벌?어이 청화대 너희 어떻게 처벌할까ㅎㅎㅎ지금 너희 청화대 보니까 박근혜 대통령은 청백리 훌륭한 사란인거 같은데 ㅎ
북한은 충분히 잠재력있는 국가다. 지정학적 이점(중국,일본,러시아 초근접= 육로를 통한 무역이익 증대), 8천만 인구를 통한 자급자족가능 + 우수한 민족성(대부분의 학창시절을 책상에서 보냄) + ㄱ같은노동력 = G4에 드는건 시간문제다
마스크 갖다 바치고 돈줘도 이렇게 미사일 쏘고 욕하는데 재앙이 볼모 잡혔냐
너무 안타깝고 슬프다 ㅠ.ㅠ 좋은 선생님이셨던거같은데
아들유학보낸개뭔크개잘못이냐 지금이나라유학안보내면사람취급못받는니라아니냐/ 나경원은 하자업는듯함
별.. 이상한.. 게 설치네
개 새 끼 문재인 빨리 제발 디~~~~~~~~~~~~~~~~저라 무슷 개지 랄
무식하고 무책임한 민폐형 인간들
해도 너무 한다는 말은 그 입에서 나올 수 없는 말인듯하네~~ 니가 조국 장관한테 어떤말을 했는지 되새겨보아라
웃기지 않냐? 상식이 통해야지 태극틀딱들아.. 조국이 의심스러우면 수사요청하고 지들도 수사받아야지 경찰출석 거부하면서 너희가 누굴 의심하면 특검 들어가야냐?? 정치인이 뭐 이따구야.. 기본부터 지켜야 믿음이 가서 나라를 마끼지~ 사기꾼은 뭘 해도 사기꾼 같아~ 백원을 마껴도 믿을수 있는 사람한테 마끼려고 문재인 지지하는거지
제주도 가느니 오키나와 간다. 비행시간 겨우 1시간 차이. 미쳤다고 제주도 가니?
유승민이 이 새끼~~ 나라가 어떻게 되던지 관심 1이라도 있는 놈인가? 국민들이 문재인과 민주당 땜에 경제가 다 무너지고.. 정의와 공정이 개박살 나서 비명을 지르는데.. 문재인과 민주당이 잘 한다 생각하겠지? 그래서 한국당 없어지면 어부지리로 지가 오야봉 될끼다 생각중이제?? 미친 독새ㄱ기. 야일마~ 정신 차리라~ 10년 지나면 이나라는 없는기라~ 니같은 새끼는 사라지는기라.. 야이 도ㄱ 개 시앙 새 끼야~
SNS의 순기능 ㅋㅋ
차라리 개 두마리 데려다.앉히지.. 불나면 짖기라도 하게... 18.. 개 엿먹이는 정부
중국은 송~명대에 노비세습제 및 사노비제가혁파되었습니다. 형벌로의 공노비제만 운영이 됐죠. 노예제는 보통 타민족을 대상으로 하는 것이지 자민족을 대상으로 하는게 아닙니다. 근데 조선은 자민족을 대상으로 노예로 부렸습니다. 조선의 노비는 노예나 다름없습니다. 고려의 노비는 신분상승의 가능성이 늘 열려있었고 이의민이나 신돈처럼 재상의 지위까지 오른 예도 있습니다. 조선의 경우 장영실이나 반석평의 사례가 있으나 성격이 고려와는 다릅니다. 한번 노비는 자손대대로 노비....
전부 수사를 해야한다 편파적인 점수관계로 그렇게 시끄러웠는데 또 시청자를 기만하고 실력자를 비참하게 만드는일이 생겻다 임영웅 영탁 김호중이라면 모든 시청자는 그렇구나라고 생각하고 흐뭇하게 마첫을거다 이런 심사위원들 사회적 매장해야한다 이상하다이상하다고 생각햇지만 일등이라니 진짜 미쳣구나 생각된다
조국 부인 구속되면 제대로 검찰개혁이다
군축소 계속하더니 문제로다 해안부대를 누가 철수 시켰는가? 남북대립 총칼로 마주한 상태에서 군축소는 다시한번 생각해야할듯
그 놈의 부칸 타령...하긴 대통이 부칸대변인 인데 그 밑의 놈들이야 말해 뭐하겠냐
민주당갈려면 이정도는 약한사람 원조,성폭행,사기 정도는 되야 완벽하게 부합하지요....
역시 우리나라 법이 최고야... 약자를 보호하지않는 법 파이팅이다. 이 OOO가락 놈들아.
ㄴ평소에는 문재인 탄핵해야한다면서 문재인이 하는 말은 절대 안믿는 사람들이 이럴때만 믿네ㅋㅋ 선별식 신뢰임? 이러니깐 태극기부대가 욕먹는거임
고집으로 똘똘 뭉친 논네들
미사일 핵폭탄 만드는데 흥청망청 쓸돈은 천지고 굶어죽는 인민을 위해 쌀살돈은 없나...미사일 핵폭탄 다 폐기한다는 각서 받고 쌀보내라
남탓 오지는 정부. 신천지를 국민 90% 이상이 싫어하고 사라지면 좋겠다는 것은 모두 한마음 한 뜻이겠지. 그걸 또 이용해서 마녀사냥 놀이 하지말란 뜻인걸 모르냐? 그렇게 야당이랑 신천지랑 묶어서 마치 자신들이 영웅이 될 것처럼 하는데 엮겹다. 그냥 국민들한테 잘못했다고 하면 안되냐?
아니 저도 여자이지만 만원버스.만원 지하철 어쩌다 스치거나 할수 있는거 아닌가요? 이런걸로 걸고 늘어지면 진짜 한도 끝도 없거든요 그냥 넘어가면 되는 일을 왜 크게 만드는거죠?
재앙이 보고있나 ?응답하라 재앙
사기꾼같은놈들 이제야 민낮이 드러났다....역사상 이렇게 추잡수런정권은 없었다.너무뻔뻔해서 상식과 경우가 안통하는 좌빨 사회주의당은 성스러운 대한민국에서 퇴출시켜야 마땅하다.해묵은 종북프레임이라고,떠드는놈들 사상교육 제대로 받은놈들이다..주적이 일본이라고 떠드는놈들이 종북토종빨갱이다.
우리나라 기자들 정말 자질이 의심스럽습니다 기계적중립은 그냥 무능에서 나오는거예요 언론이 자기생각없는 무뇌아란거 자체를 부끄러워하셔야합니다.. 대체 이게 어떻게 공방이란 표현을 쓸 수 있는 건가요 명백한 범죄행위잖아요.. 언제까지 적폐보수에 빌붙어 살아가려고 하나요~ 내년 총선에 자한당 소개되고 나면 그때가서 제소리 외칠건가요 정말 적폐기자들 역겹습니다
감히 연금술사 슨상님 업적을 훼손하다늬...
사람을 죽였는게 10년? 장난하냐? 🐕한민국. 아직 멀엇다
아...진짜 이게 뭔 짓인가...
이시끼는 북이 우리를 평화를 지켜준다고 생각하나바?? 6.25는 누가 일으켰나이 OOO야
문과의 학문은 그 나름대로, 이과의 학문은 또 그 나름대로 사회의 발전에 공헌하는 분야가 다를 뿐이지 쓸모없는게 아니다. 문이과 나눠서 어떤 쪽이 더 우수하니 따지는 것들 보면 지가 오히려 그 방면에 열등감이 심해서 그런 경향이 큼. 기술이 고도화되면서 오히려 문이과의 경계가 모호해지는 추세인데 진짜 무식한 댓글을 싸질러놨네ㅋㅋ
엥제가 진실을 왜곡한다구요? 저 강남구 역삼사는데요? 여기 와보세요;;;
연금주니까 그렇게 할일없냐. 젊은애들 피땀흘려 열심히 일해서 연금주니까 배불러 디지겠냐.
부동산 올라도 지탓 떨이제도 지탓 ..누구한테 한풀이 할꼬!
호날두..... 정말실망이다
알바생 글하고는 그래서 알바비 받겠니?
유럽이랑 도로 연결되면 더좋다고? 북한이 그래서 잘사니? 중앙아시아가 그래서 잘사니? ㅋㅋ 실크로드는 개뿔 언제적 실크로드야
총선에 보세 나라 경제 일자리 다 말아드시고 오로지 북한만...남북정상회담 쇼해도 안찍어 두번 속는 바보도 아니고
먼저 프레임 당하면 타격이크다
미친 인간 같으니라고, 방역을 죽어라 하면 뭐하냐 다 속이고 여기저기 돌아다니며 병을 퍼트리는데
지금 북한이랑 교류 잘되고는 있지요, 마사일,방사포사거리 공군기지 목표로 쏘고 있지요
댓글 소름이네;; 신천지 니들때문이니까 잘난 만 흐ㅣ 한테 가서 구해달라고 빌어라.. OOO천지 .... 내 세금이 니들 구하는데 사용된다니 통탄할 따름이다
ㅎ 디자인봐라 엔진결함이라더니 아니었네 ㅋ
됐다. 그만하자. 집에 보내라
최강욱 이라는 사람이 법을 공부했다는데 무슨 법을 공부했기에 저렇냐
자한당 새끼들~ 언론 느들은 왜 소속정당을 안밝히냐? 조중동아~
그돈 문재인 돈이냐?? 우리가 피땀 흘려가며 벌어서 내는 세금이고 그나마도 올라서 실질 월급은 거의 줄었는데..좌파놈들이 선심 쓰는 것처럼 우리 혈세를 가지고 장난을 쳐????????
진짜 디지면 인정해줄께!
욕먹을 말만 어째 골라서하냐
ㅋ아무리 짖어도 평화는 온다.
김무성 의원을 내란죄로 처벌하든지 말든지 알아서 하고 그 전에 문씨 먼저 탄핵시켜놓고 하면 안 될까요?
문 등시여 돈있는 부자 그렇게 욕하는데 누가 투자하냐.에이그 이 머저리야...
어우 ㅂㅕ엉 시 인들ㅋ
문재인 대통령 대처.능력을.떨어트려야.ㅡ 지들이.정권 잡으려는.저 사악한 무리들 ㅡ 자 ㅡㅡ 한석당 ㅡㅡ가즈아 ㅡ
세계에서k방역 배우고 싶다고 자기네 나라는 왜 대한민국처럼 못하냐고 난리인데 하루에 2만명 검사 가능한 나라 우리밖에 없음 입국제한 하면 뭐하나 어차피 본인나라에서 방역 안하면 이탈리아 이란 꼴 남
진짜 이딴 생각밖에 못하는 사람 면전에 대고 소리치고싶다!!
조짔다.종전선언하면 다시 해체되고 다시전쟁나도 이제 유엔사가 도와 주러는 못오겠네.과거는 상임이사국이 대만이었지만 이제 중국이라 찬성안해서 못만들어진다.
저거 뭐 비닐봉지 두번쓰면 262번이고 세번쓰면 393번써야 이득이네
진정한 포퓰리즘이다 싀부얼것 같으니
토나온다. 진짜 우리나라는 쓰레기다.. 무슨일만 터지면 저 피해자코스프레..
망하면 어찌할라고 다들 치킨집이나 편의점 차리게 먼저 하신분들이 바보야 그들도 준비 많이했다. 계속 파업해라 세계정세 팍악좀해라
이번 선거로 인해 네이버 댓글은 거의 90퍼가 빨간노딱들인게 나왔네요 댓글 거릅니다 할상 그렇게 삐뚫은 시각으로 세상 잘 보시구요 고생하세요^^
입만 열면 거짓말이라 저년 입에서 나오는 말을 다 믿을 수도 없지만 저게 사실이라 해도 살인의 이유가 되냐? 그것도 곱게 죽인 것도 아니고 시신조차 못 찾게 갈기갈기 찢어 믹서기에 갈고 냄비에 끓여서 물고기 밥으로 주거나 종량제 봉투에 넣어 쓰레기로 버린게 정당화가 될 일이냐고. 전남편이 니 부모형제를 죽인 것도 아닌데. 무시는 전남편이 아닌 저년이 했을 듯. 돈푼깨나 있는 집 딸이라고 유세를 얼마나 떨었을까.
몬대통령과 함께 할 의지가 없는것 같은데 문대통령을 김정은에 대한 미련을 못버리고 마치 짝사랑하며 나는 저사람 없이 못살아 하는지 그런 사람은 아닌지
일본 미쳤네 ㅋㅋ 가서 투정부리고 온거임? 진짜 짜증나네 일본
ㄴ지랄을 해라 ⭕상도 새끼야 ㅋㅋㅋ
하.. 썩었다 썩었어 우리나라 이대로 괙찮은거냐 ㅠ
ㅜ ㅜ 한창 자전거타고 게임하고 편의점에서 친구들이랑 삼각김밥 먹다가 놀이터 헐레벌떡 뛰어갈 나이에................................. 아가야 뭐라 할말이 없다 ㅜㅜ 개학이라도 했으면 학교가서 도움이라도 청할 수 있었을텐데.... ㅜㅜ
와 진짜....대박 헐... 왜 아베에게 화가날까? 반일 감정 만들어볼라꼬?
맞춤법도 모르면서~~ 왜 답글달어?ㅉㅉㅉ 육갑
버닝썬도 조사 철저히 끝까지 해주세요 . 윤총장님 힘내세요 😎😎😎
요즘 뭐만 하면 국민청원ㅡ..ㅡ 여행자 보험을 들지...
닥치고 너나 잘하세요 !!
보은에서 너네 신도가 댄스 추던거 부터 얘기해봐라
우와~55살에 나간다...고마워요~판사님들...속으로 아싸하고 있겠네...
낙연이형 먹고 살자니 사는게 힘들지,그냥 때려치워 애이씨부ㄹ 닝기 ㅇ
조구기 구하기 나선 놈들이 저런 죄인구하기도 나서는건 일도 아니지.뻔뻔한 참 나쁜당입니다.
재판도 비공개로 하지? 김정은 수령님이 좋아하겠네.
조국선수 귀신도잡겠다 왠만히면 자진 사퇴하세요 양심을 돈으로 살순없지요
좀사지마라 저정도까지하는데
기자야 이런건 뉴스꺼리도 아닌데 ,, 요즘 교회 수입이 적나
하여튼 좌파들은 모두 사기꾼, 위선자들이다.
질문이 질문같아야 보고 앉아있지 ㅋㅋ 조국 폄훼하는 인간들아 이 기자회견을 통해 조국 지지율이 더 올라가는거 정말 모르냐?
흙수저는 부모, 사돈에 팔촌까지 자식 직함 팔면서 온동네 나대면서 돈사기 괴롭히고 자식 발목잡고// 금수저는 자식이 마약하며 부모 이름 더럽히고 ㅉㅉ 세상은 요지경 // 부모 , 자식 잘 두는것도 복이다 복
그 정도의 사회적 지위와 인맥이 있으면, 위조를 하느니 차라리 당당하게 총장에게 상장을 달라고 부탁하는 것이 낫겠다.
자한당 인간들은 구라치는거 말고는 할줄 아는게 없노 ㅋㅋ
니네가 금메달 다 해라~꼼수 반칙 거짓말선수 나라~
그래서 너가 개xx 인거다...니에미에비 도 개xx이고. 왜? 너같은 개를 낳았으니
전 중국네이버인줄 알고 눈을 의심 했습니다 ㅋ
그럼 지들이 돈 많이 번다고 임대료 더 내는거도 아닌데ㅋㅋ 잘 벌든 못 벌든 낼건 내야지
와ㅡ 방사능 유출이라했나? 안전국가라고 떠들어 대더니만, 이 시점을 빌미로우리나라를 여러번 죽일셈이네. 독재여.독재~~ 소름끼친다.
똥은 지가 싸고 대신 닦아 달라는 소리는 못하니까 같이 닦자는 거네. 그런데 똥꼬가 하나 뿐인데 여럿이 닦아 내 수있나
머 대단한거마냥 시불여삿네 차에치여뒤지나 칼맞아뒤지나 하여간 말장난은 하는꼬라지가 개10좌새12끼
이인영 니가 뭔데? 당신이 뭔데 국민을 대표하는 제1 야당을 배제해? 국민들은 사화주의 싫고 빨갱이당이 싫으니까 나서지 마라. 큰코다친다
백종원.....그러니까 진즉에 테레비 출연 그만하라고 했잖아..... 그만 하차할때가 훨씬 지났어...탈나기전에 빨리 테레비 출연 그만해...오늘 당장...ㅋㅋ
그런데 김학의는 해당내용 모르고 진짜 직업여성으로 착각했을 가능성이 있기는 함.
사회성이 없었다는 이야기군 ㅎㅎ
문재인씨는 대통령 맞나요? 피고인을 축하한다??? 조국과 관련된일은 잘자못을 따지기도 싫고 무조건 옳다는건다?? 조국문제로 나라를 두동강을 만들어 놓고 사과 한마디도 없이 옹호하기만 하나???
문정부 이후 계속 안좋았는데..다시라는말을 빼고 더라는 말을써라 기레기야
엄중? 아가리를 지쪄버릴라
저는 걍 좌빨 선동 쓰레기예요ㅋ
미친 정권이네 나랏돈은 국민들의 피같은 세금인데. OOO들이네. 속터진다. 일자리를 만들어줘야지 이놈의 정권은 OOO들이다. 국민들 세금폭탄이다
그 순실이 보다 못한 문정권
대한민국도 총기 자유화가 필요하다. 꼭 몇놈 염라대왕 앞으로 보네고 싶다.
아 독일도 도시가 있고 시골이 있는데~ 먼 이유가 그 따구냐.?????
이런와중에 4대강보 철거한다는 강아지들 제정신인가?
한국의 시스템 자체가 인권 침해 요소가 다분한 부분이 있는 건 사실임. 인권 침해를 하려고만 하면 할 수 있음. 이번 n번방 사태만 봐도 고작 공익요원 한명이 개인정보 털어서 아이디 얻어내고 협박 재료로 쓰고 난리도 아니었는데 ㅋㅋ 그냥 굳이 개인정보 털 가치가 없어서 안 터는 것뿐이지. 대출 전화나 보험가입 전화가 왜 오는데? 다 개인정보 가져다 팔았으니까 오는거지 ㅋㅋㅋ 그냥 우리는 개인정보를 파는 대가로 편리성과 효율성을 얻은 거야
돈있는 사람들 잡으려다 집하나 겨우있는(30년 대출금 갚으며 마련한 집한칸ㅠ) 돈 없는 서민 애간장 녹이네.
뭐로이기냐 주둥아리로 이기냐 이미 창궐이다 호로정부야
그래 니들은 조용히 한쪽구석에 박혀있어라. 나라를 좀먹는 박테리아 같은 것들. 어떻게 해서든 나라를 혼란스럽고 어렵게 만들어서 반사이익으 챙기려는 쓰레기들.
보수- 좌좀, 친일파들 빨갱이 로 바꾸면 딱이네 ㅋㅋ
벌써 밝혀졌다. 곽상도 고소 들어간다. 의도가 의심스럽다. 국회에서 일은 안하고 거짓뉴스만 유포하는 자한당패거리들과 좃선
너는 친중파 장깨냐?
그럼 잘 알고있는 당신이 검잘에 고발하세요
501명 조사하고 그게 여론 인것 처럼 지랄을 하네 ....... 그 501명중 100명당 여당성향 진보성향에 전화하면 기본 20% 먹고 간다 리얼미터는 구라 미터이며 실질적으로 이런 여론조사에 참가하는 사람들 성향 자체가 좌파인거 감안하고 무러 94%나 여론조사 거부 한거면 실질적은 조국 검찰수사가 심하다고 판단하는 국민은 20% 이하라는 거다 이 개 쓰레기 리얼미터야 너희들은 여론조작가 선동죄로 다음에 꼭 처벌 될것이다
450대들이 90년대생인척 ㅋㅋ그럼 기분은 좋아지냐?
이거는 그냥 다 연기야 얼굴이
아주 달고 달은 상습범
홍검사도 이젠 한물 갔다. 정의를 외치던 그 기개는 어디에서도 찾을수가 없네 정치가 사람 망가놓았네 정신 차리게 더 늦기전에 노망 났다는 비아냥 듣지말고
왜 그리 살아요??
국내 쌀 재고, 대량 지급!!!~~
국민은 돌 던질 수 있지 정치하는 사람들 권력있는 사람들은 당연히 못던지것지
심석희 힘내라! 넌 .미성년 피해자를 보호해라.이놈의 법아 미성년 가해자말고. 폭행죄가 고작10개월이니? 그것도 4명을 상습폭행한죄가?17세 부터? 나라를 대표하는 선수들을 폭행하고 성폭행!? 이건 나라를 유린하는거나 다름 없는데. 코치 인성 개 쓰레기 감옥처넣어서 거세 시켜라
봐. 황교안 말이 맞잖아! 테러 당할수 있잖아
문준용 귀걸이 면접사진 ㅋㅋ 박원순 아들 이빨 신경치료하고 크라운 덮어씌ㄷ우지도 않고 그대로 방치.. 변호사 아들의 이빨 수준이라고? ㅋㅋㅋ 치과의사가 문씨였나? ㅋㅋㅋ 아들 어디갔어? 몇년째 한국에 안오는거냐? 가끔식 한번쯤 올만도 한데? 몇번왔냐? 박원순아들?
이번에 왜놈들하고 끝장을봐야지, 얼렁뚱땅하면 우리 후손들이 고생합니다
근데 무작정 폐지하는 것 보다는 차라리 인터넷 실명제를 해야 할 듯하다.
이런데도 대깨문들은 무조건 현 정권이 좋다고 혀 빼물고 헥헥거리면서 따라다니지요. 제대로 정신좀 차리고 비판 할 것은 제대로 비판을 할 수 있는 시민이 되시기 바랍니다.
트럼프 천상 사업가답게 진정한 밀당의 귀재였네 ㅋㅋ
그간 헬기 사고나서 돌아가신 군인들이 얼마나 많은지 알긴 하나? 그걸 다 대통령이 위로해야 하는거야?
되지도 않을 무리한 요구하니 안만나준거아냐? 볼턴 재수없는놈 내세워서 나라도 안만나주겠다. 일방적 미국의 뉴스만 내보내지마라 양쪽말 들어봐야해!!
참나. 완전 정치병 환자들이네. 단순히 한사람 까고 싶어서 있지도 않은 얘기를 지어서 퍼뜨린거냐? 독하다독해..
올해7월 일본은 3국에서 사법 판단을 받자고 했으나 이를 한국이 거부했으며 화이트리스트 배제에 한국정부는 일본에게 대화의 테이블로 나와달라고 요청했다. 이전에 3번을 대화를 일본에서 요청했으나 이를 거부했고 화이트리스트 문제가 생기자 문정부는 대화를 요청했음. 열받는건 2차대전을 일으킨 전범국가에게 3국에 판결시 질것을 알기에 이러지도 저러지도 못하고 끌려가는 문정부가 진짜 열받는다. 반일로 정권이나 지지세력 끼우려고 찐따 외교를 해서 이따위로 전범국가가 날뛰는걸 봐야하다니..
자의이던 페북에 댓글 다는거 자체가 달창 자기인증 아니냐 ㅋㅋㅋ 페북에 달창들 보러 가볼까?
어처구니가 없네 대체 조국이 왜 대권후보에 오르고 득표율이 3위나 되냐? 미친나라네 진짜 ㅉㅉ
반일,반미 하다가는 이렇게 될거라는건 이미 예견된 일이었지. 종북좌빨이나,친중좌빨들이 바라던 일임. 툭 하면 반미,반일 프레임으로 국민들을 선동,국민들 스스로가 반일,반미감정 생기도록 만들어,미군철수를 유도. 연방제와 적화통일을 완성시켜 중공의 속국으로 만들려던 중공몽 완성단계.이제는 국민들도 모두 깨어나고 있지. 반미,반일하다가는 독도도 뺏기고,한반도도 중공에게 뺏긴다는 사실을...반공,반중,한미일 굳건한 동맹만이 살 길이다. 설사 적화가 되지 않는다 하더라도 어떤결과가 올것같음? 당연 잃어버린 100년이 찾아오게 될지도..
그냥 북으로 보내주는게 제일 나을듯...
참 못났다. 싱가폴 벤치마킹이라도 해서 국민들 한순간이라도 행복하게 해라. 제발! 정권을 쥔 자들아? 똑바로 알아라. 국민이 뭘 원하는 지!
나라망신??? 문재인 대통령이 나라망신 시키고 있다 이말? 그러면 잡혀갈지 모르니 그 입 조심하슈
생마늘을 날마다 몇조각씩 먹어...천연항생제에다 혈전용해제다...마늘이 인삼만큼 귀하면 인삼보다 열배는 더 비쌀거다
쭝국ㅅㄲ들 코로나에 미세먼지에 조선족에...징하다진짜... 정부 뭐하냐 진짜??? 답없어????
조국 가족도 했는데 수호 집회 못할께 뭡니까??? 유시민, 김어준 열사님들이 쉴드 쳐주시고, 페미부대께서 앞장서서 윤미향 구하기 나섭시다!!! 충분히 가능합니가! 할매들 뭐하러 신경씁니까? 민주당 국회의원 '윤미향' 구하기가 우선입니다!!! 광장정치 가즈아~!
ㄴ 너는 평생 실업수당이나 받길 바래
맞아! 눈 앞에 보이는 이해득실 따지다가 결과적으로는 엄청난 손해를 불러일으키지 ㅋㅋ 머리가 나쁜거지
드라마 찍냐? 교활아.
그들이 기도하는 모습 땡볕에서 기도하는 모습 보고 얘기 하셨으면 합니다 아무리 폄훼하고 싶어도 이런 말은 어이 없음
민주당쓰레기들과 정의당 쓰레기들을 말살하고 문가를 탄핵해서 되지도않는것들이 나대면 어찌되는지 본보기를보여야한다
안타까운 일입니다.현재 국내에서 어렵고 돈이 없어서 치료를 아예 받지 못하고 죽어가는 분들도 많이 계시니 국가가 책임지라는 것은 좀 황당한 일일 수 있으나 이 청원에 동의하는 약 2만명의 국민이 계시다고 하니 그 국민들이 5만원씩만 자신의 의견데로 도와주시면 문제는 간단히 해결될 일이니 어렵고 복잡하게 사시는 일반 국민들 힘들게 하지 않게 하는게 좋을 듯 합니다.기사처럼 동생도 그자리에 같이 있었다면 자기 가족을 잘 돌보지 못한것 같은데 여행사에게 모두 떠 넘기지 않았으면 합니다. 여행사가 명품쓰는 가족보다 더 약자일 수 있으니까요
큰일이다 660원짜리 개 새 끼들이 이렇게 설치니
우리는 모두 니그로다~~~~~ 하나님도 흑인일 가능성이 높다...
양파도 많으면 싸지고 적으면 비싸진다 공급없이 아파트값을어떻게잡냐 공급늘리거나 화폐가치를 올려야하는데 둘다정반대정책만 내놓으면서 규제만하면 아파트값이잡히냐
남쪽,북쪽 정부! ㅋㅋ헌법자체도,부정하는 문재인내려와라,아님정은이밑에서 북한가서꼬봉하던지
문딩 개독 차떼기당 구역질난다
전적으로 동감합니다 촛불로 진척시켜 봅시다~~^^
닭이 탄핵됐을때 얘들도 탄핵됐어야함 내년 총선에 몰아내고 새로운 보수로 거듭나라
으이구~~~우리나라 국민은 격리생활시키고 외국인은 차단하라고~등신 정부야... 이렇게 정책을 못세우나
진짜 머여? 살다살다 이런억지는 또첨보네
너는 113에다 신고해야것다
뜻있는 군인이 나타나길 기다린다~
50프로는 롯데껀데 ㅋㅋㅋ 아무튼 달창들 하는거 ㅈ 같아서 어제 10만원어치 지름
우파를 표방한 좌파 친중당...잘 치웠네
평범한 시민이면 이런 식의 조사는 있을수없다 특혜수사 쩌네
너 다음 친일 쪽바리~~
니가 하는것 해봐.
북괴처럼 민주 국가에서는 볼수없는 보위부 설치 해서 독재국가로 만드는것이 좋냐
영변핵은 극히일부인데 무슨 괘변을 늘어놓나? 영변왜에도 수십군데 시설이있고 이미 만들어놓은 수십개 핵폭리 연변과 무슨상관이냐? 정말욕나온다 혹세무민말고 당장 내려와라
중국발 폐렴이 아니라 신찬지발 폐렴이라는 의학적 견해가 담긴 영상입니다. 이래도 중국탓 할겁니까?
이것 뿐 아니라 그랩같은 일반인 태교ㅣ영업도 활성화 시켜야 한다
무증상자도 있다고 외국출입자 여행자제하라고 했냐안했냐..그런데 증상이 있음에도 여행했으면 이기적이고 양심불량이지...하와이 취소하고 제주도로 갔다는게 뭐 하와이 안퍼트리고 제주도 퍼트려 다행이란거야 뭐야...글구 배상능력 있겠네....
이씨.추씨. 정신병원 가보세요.
경제위기론 잠재워야 한다고 '선문답'하는군요...손혜원의원은 잘 한건가요? 잘못한 건가요?
간첩신고 했으니 포상금 줘라 그리고 입만털면 거짓말
님비현상탓에 서비스 센터를 허가를 안해주니 이런일이 생기지
박근혜 최순실 놀아날동안 전혀몰랐다는 황씨 어쩜 최측근이 모를수가있었을까?
ㅋㅋ 문가와 그 양아치들..이제는 놀라지도 않아
캠핑 좀 해본 사람들은 공감~~ 천막+전기장판+털모자+침낭 저렇게 하루 종일 누워 있으면 땀 겁나 남
이건 여자분들 문제.... 여자분들이 비워둬야... 개념없는 남자들이 앉지 않아요.... 그리고 배나온 임산부 100% 거의 다 양보합니다. 그런 사람도 있을 수 있지만 솔직히 몇몇 무개념 케이스로 지하철공사의 선심성 정책에...배려석을 따로 둬서 분란을 만들 정도로 한국 사람들이 몰상식하지는 않아요.
대구좀비.대구폐렴 이런말하지 마세요.듣는 대구사람들 기분 나쁘잖아.
여론조사 신뢰 안가던데..자동응답은 지지층들 응답하겠지
등초본 떼는데...무능했다고 상관이 말하냐....공무원스럽게 여자를 죽였네
나경원 의원님 아들에 대한 이야기가 떠돌던데....사실인가요??
세계2위 코로나 보유국입니다.무능한 문재인은 탄핵해야합니다.
누구는 견주과실로 사람죽고 개 생일 파티하고 드라마 잘 나오는데 누구는 구속되고 ㅋㅋ
박근혜. 석방하는것이 맟다 그때가 현 정부보다. 살기가 좋았다
부산의전 ,,, 상은 교육감 총장상등 상위 상만 기록 가능 .. 동양대 총장상이라고 올렸단다...
30년이나 받다니 심신미약 치트법 사용 안했구나...
자 따라한다 인생 조옷 댓다
돈있으면 살수도 있는거지 몰 이렇게 까지 하냐 100만원이상 오른다는데 재난지원금받을려고 그 난리인데 당연히 명품도 좀있음 오른다고 하니 지금 사는것이 현명한거지
법이 없어서 그랬냐.. 인성의 문제지..
미세먼지 떵떵거리며 해결하겠다더니 10년걸린다 하고 존버로 정권유지. 내땅에서 숨도 제대로못쉬고 살고 삶의 질 떨어져 살아야되냐고
연애인 놈들이 더 문제지...방송사 pb놈들도 그렇고...
대통령 욕하면 안되는 공산주의국가네 ㅠ
박원순 문재인 난 우파 좌파도 아니고 그냥 평범한 대한민국 직장인이다 제발 다음 선거에선 똑똑한 사람을 뽑자
재난선포댔자나 틀닥아ㅡㅡ 진짜 때와장소를 가려린
북으로 날아가는 미사일 한~두발 쯤 오발탄으로 청와대에 떨구어주라..
문공작원 의 진심이 이거엿군요.
반대가 400건이 넘는다.국민 수준에 맞는 공기질이다.
아직도 중국, 중국 거리는 띨박이 있네 ㅋㅋ
중꿔짜요, 우한짜요 다음은 북한이냐? 에휴 ㅉㅉ
검찰이 문제여 권위의식에 빠져서 자기식구감싸기에 바쁘고.
홍준표가 임명한 주옥순이네.... 정말 대단하신분들이네... 욕하기도 지친다 지쳐..
3년만에 차바이오 20프로 먹고 탈출..감사감사..개미님들..
다깡은 일본무다.한국것이라우기면안된다.
시민아 그럼조국이 좋은넘이냐 맟는말했네 범죄자을 개혁가로 만들려 했던 문정귄이 문제였네
중앙은 이래도 비판 저래도 비판 어쩌란 말이냐 미국은 천문학적 돈 푼다 . 우리는 새발의 피다 .
다 대구 경북 사람들 이겠지?
가족보다 만희가 더 좋음 이혼하고 나가야지 왜 빌붙어 사나?
서든어택 던파는 원래 히트 게임 그냥 돈으로 흡수질 한거 아님??
들떨어진 인간들!!! 생각을 좀더 해봐!!
국민연금이 마이너스 난 적이 없다. 얼마나 무능력하면, 마이너스가 나왔겠느냐?
맞는 말아닌가?? 최소한 세후 금액이 같게는 해야지
미국은 동맹국. 중국은 교역국. 북한은 주적. 일본은 원수.
isky//부모가 친일로 부를 축적해서 자식이 국회의원 대통령 하는게 니가말하는 정의냐? 부모가 상관없으면 마이크로닷은 왜 까냐???
우리나라만 디플레라는 그것도 장기적으로도 아니고 한번나온걸로 말하는것들은 뭐지? 경제아는거지? 그리고 우리나라만이라니 ㅋㅋ 우물만 색끼들 풀발기 웃고간다
그만해라 기레기 미쳤나 작작해
일일이 국민청원을 하고 수십만명이 들끓어야 겨우 알아들어처먹는 저지능 문어벙 새끼
zlii/ 직장생활 15년 했는데 도대체 당신이 다닌 회사 생활로 일반화 하는거 아닌가? 그럼 내 경험을 바탕으로 일반화 한다면 여자들 스스로 직원이 아닌 여직원으로 생각하고 행동 하는데? 야근, 특근, 외근 다 여자인 내가 왜 하냐고 하는데? 그런데 직장의 일원으로 인정해 달라고? 내 경험상 남자들과 똑같이 일하려고 노력하는 여성이 승진 못한 경우 없었다..
조선 일보 니들은 양심도 없냐
귀족 특혜 딸 옹호하느라 고생하는 저소득층 개돼지들 ㅋㅋㅋ 달창이 왜 개돼지를 못 벗어나는지 알겠다 이용당해도 몰라 ㅋㅋ
백신 나올때까지 생각해서 9월 학기제 하면 좋겠습니다
쪽바리가 최대의 적이다 임진왜란 정유재란 일본제국주의침략 그런데도 친일 하는 인간들 자한당
야 장난치니? 그때 학폭할때는 재미지게놀구 지금와서 눈물ㅈ? 연기하지마라ㅡㅡ 당시가해자가 지금와서 그때당시 피해자마음을 알리가읍다. 지꺼빼끼니 잘못한거구나 아마지금에서야뉘우치는듯한데ㅡㅡ 사람의 본성은 또 인성은 다보인단다. 쯧쯧 눈물바람하지마. 피해자조롱하는거처럼 보여
추석특선 무방비 도시 맥주 뒷고기 땡초 삼양라면~
대한민국 국민 대다수는 종북도 친일도 아닙니다. 종북 친일 양자택일을 강요하는 그들만의 리그를 부셔주세요. 진정 문제해결을 통해 나라를 부강하게 하는 정치를 기대합니다!!
찔리는게 있긴있는모양이다 곧 밝혀지겠네 일주일안에밝혀지겠네
좌빨들은 어째서 낯색하나 변하지 않고 천연스럽게 거짓말을 하는지.? 열성유전자의 나쁜 dna을 물려받았는지.!?도무지 인간이라고 할수없는 정말 파렴치한 인간 집단이다.!
"추해요" 이모티를 하나더 만들면 어울리겠네요.
신천지 교회를 병원으로 쓰고 ~ 교인들만 집어넣고 지들끼리 지가격리 하게 하라~~~ 일반병원은 일반인들에게 ~~~~
약국 갔는데 한엄마가 유모차에 있는 애한테 마스크 써야 한다고 씌우는데 애는 싫다고 떼쓰며 우네ㅠ 애는 무슨죄냐 정말 제발 정신좀 차리자 매일매일이 나쁨인데 이정도면 국민들한테 무슨 말이라도 해야하는거 아닌가 스트레스가 장난아니다 날풀리고 휴일이면 뭐하나 이게 감옥이지
ㅋㅋ 🐕 🐖 중도 40%......정신 못차리네. 뜨거운 맛을 봐야 정신 차리지.
권력을 부리기에 부적절한 인물일세....
정의없는 정의당 더불공산당에 기생하는 당
이런분들특징. 박근혜욕은 다믿음ㅋㅋ
뺑소니에 폭행인데 뻔뻔하게 뉴스 진행 중
이명박근혜때 니들도 좀 떠나지
사퇴와 더불어 갈취한돈 배상하고,,,감옥에가서 20년은 반성해야될듯...
육군 참모총장도 정신차려! 일개 행정관 나부래기가 찻집에서 만나잖다고 뛰어가서 만나고그러냐?한심한놈
월북기차표 매진 임박!!!
북한땅에도 자유롭게 예배드릴 수 있도록 복음통일을 허락하여주시옵소서.
신재민의 폭로는 가히 핵폭탄급이다. 이판에 청와대 비서실 직제를 확 줄여서 부처에 대한 건섭을 줄여야 한다.
정의당 니들만의 이익을 위해서 선거법까지 바꿈 ㅋㅋㅋ 정신병자 당 누가찍어줌?
감히 우리 경제발전의 성지 대구를 욕먹이다니~문재앙 씹재앙~ㅋㅋ
불구속 재판 불가,죄의 엄중함에 비춰 구속 재판 하여야 함은 물론이고 특검으로 재수사 하여 관련자들을 색출하여 단죄해야지요
유투버들 다 털어라 세금탈세 오질듯
나베경원 친일파 쓰레기 이번 선거에서 제다 청산합시다
우리 때문에만 있었어? 너네들과 우리라는 공식때문이잖아~. 가란말은 못하겠고 알아서 판단해~!
쪽팔린것보단 자식이 먼저다. 교육 똑바로 해야한다
이넌데도 두둔하는 이들의 뇌구조가 놀라울 뿐이다
이정부 꼭 벌받아야된다. 나라꼴이뭐냐 이게 . 정치권 중국 커넥션 있는인간들 전부색출해서 광황순광장에서 총쏴 죽여라 사람같이않은 새키들
713k ㅋㅋ 드립이지? 장난하나
어이 백번호사 본인이 그러니 다른남자들도 단톡방에 이상한사진 올리고 그러는줄 아나본데 네주변에는 이런 질나쁜놈들 없다 그러니 너도 주변에 이런애들있다면 걸러야
으이구 개돼지야 조국수호외치는게 검찰개혁과 무슨 관계야! 범죄자 지지하는거지. 검찰개혁은 그 누구도 할수있어. 언제부터 우리 사회가 범죄자를 두둔했어? 그리고 니가 먼데 함부로 국민을 들먹여. 난 니 의견에 동의한적없는 국민이다. 니의견만 말하라
적반하장 OOO들 세상에 4+1뭐냐 너희들이 야합하는 비굴한 정치하는것 아니냐 이 양심에 털난 놈들아 민좃당과 더불어 졸개 정신빠진당 심아무개N 너희들이 한국 다 말아먹을내 이 천하에 용서받지못할 인간쓰레기들 다 되져버려라
트럼프 아니였으면 생각도 못할 카드인데 트럼프가 재미보니 따라하는구나 ㅎ
국민들 여론과 청원 안보이냐 원숭아?
싸이코ㅡ패스 손혜웡!
백범김구는 중도보수우파였고 유관순은 기독교보수우파였지 김일성을 비롯한 좌파들이 나라를 망치고있다
개돼지들 수준이 제동이 수준에 딱 맞긴하지만 그래도 세금가지고 저렇게 장난치는거 보니 돈이 먼저다 란 걸 철저히 신봉하는 자본주의 물이 단단히 든 반동분자임에 틀림없다...김정은 생각
말로 다 국민에게 떠넘기기만 하고 책임은 콧털만큼도 지지않는 재앙정부 ... 누릴껀 또 다 누림
이젠 공개적으로 다 해쳐먹으려 하나? 양심도 없이?
우리 모두 투표 합시다! 자식새끼가 말려도 꼭 찍읍시다~~~~~~~~^^
ㅋㅋ 자유? 니네가 지넌 정권때 한걸 샹각하고얘기하렴
디장이너가 누구심요??저 디자인해놓고 좋다하셨을까???? 버스차장언니들옷이 훨낫네요 색이저게뭔가요 ㅡㅡ안내분들 옷 밝게좀해드리고 디자인도좀 ....총체적난국
정권유지를 위해서.... 반일... 군사독재시절 반공과 뭐가 다르냐... 지겨워 죽겠다... 토착왜구로 몰아서 지네들 지지하지 않는 국민들을 사냥을 하지 않나??
어벙한 소리 지끌이는 당신 나라에 겪어보면 또 다른 입장일지도ㅋ 짱깨이들만 제한시켰어도 장기전에 사망자 속출하는 일도 적었다 답답한 코쟁이네
쉽게 말해서 에듀파인하면 헤쳐먹을수 없다는거네 고민할 사항인가? 참여 못하겠다는 것들의 입장은 전혀 고려할게 아니라고 봅니다
임영웅을 알고 음악의 힘을 알았습니다~ 영원히 임영웅의 팬으로 남겠습니다. 임영웅 사랑해 ~임영웅❤
그래도 최초로 결승전까지 와 보고 준우승한 거면 진짜 잘 한건데 욕하지 말고 오늘만큼은 축하해주고 수고했다고 해 줘요 뭘 그렇게 못 했다고 욕을 해요ㅜㅠㅠ다들 수고하셨고 너무 자랑스럽습니다ㅜㅠ!!
사노맹빨개이를 법무장관으로 만든 달통은 뭐다?
민주당이 힘없는 야당일때는 수많은 얼울한일 있어도, 짓밝히고 탄압을 받아도 대한민국은 돌아갔다 힘있는 자한당이 야당이 되니 오로지 정권탈환만 생각하고 모든걸 올스톱시키고 사회분열에 앞장서고 말만들기에 온힘을 쏟고있다 나라와 국민은 어떻게 되더라고 상관없고 아무것도 보이질 않는것같다 다시한번 경고한다 국민들은 바보가 아니다 변화를 못 쫒아온다면 낙오되고 사라져야할것이다
그래도 문재인 대통령님 사랑하고 지지합니다 ㅠㅠ
그 갭투자 하고 폭탄 돌리기 하다가 폭락하면 그게 노력이냐? 지금도 간신히 폭락을 틀어막고 있는 수준인데.
죽을 힘을 다해 살아 가시지..삼가 고인의 명복을 빕니다 ..
가도 지랄하면 이거뭐 어쩌라는건지... SBS는 할짓없어서 이런걸 뉴스라고 끼워넣는지..한심하네
Dres 얘는 댓글모음 들어가보면 사회부적응자같다 어휴
13일 신종 코로나바이러스에대해 끝까지 긴장을 놓지 않고 최선을 다하고 있기 때문에 코로나19는 머지않아 종식될 것 이라 주절 되던... 재인아 이건 인재다....
역시 연예인 ㅋㅋ 인성 멍멍이쓰레기들 집합소
일본애들 원래 무식하잖냐 젊은애들은 모르쇠로 무식한티 숨기고.. 쟤들이랑 무슨 말싸움이야.. 월등한 우리가 조용히 밟아주면되지..
그건 단순한 너의 논리지 그러니까 그렇게밖에 못사는거다
박지원애꾸자식아 니말데로면 국민에의해선출된 대통령을 적폐라몰아가는데 국민도적폐냐?
공씨야~~ 넌 사람이냐? 야는 왜케 나서냐?
능력이 경쟁이다. 화사 차려 은행돈 나라돈 빌려 자신의 생활은 호의호식하면서 살아가면서 근로자 인금이 높다고 핑계를 하고 있다.
계속 싸돌아 다녀라.ㅉ
지금까지 민주화운동 씨부리는 정치인들 대부분 그수준이다 고문에 반불구되거나 변절하거나
민주당은 수구좌익, 부패기득권 기회주의자 집단이군요. 보수우익정당은 차라리 순수했단 생각이 확신이 섭니다. 박근혜가 탄핵까지 스스로움직인 국민들을 보며 민주당 쓰레기들이 얼마나 비웃고 뒤에서 금수저를쓰다듬었을지..
난 한국 어린 개 ㅁ쇄 끼들보면..걍싸다구를 처버리고 싶다.그주제에..어르신욕은 조 ㄷ나 잘하데..?한국은 희망없다.이제중국보다도 수준바닥이다.중국도 심천.상해는 한국보다 앞서간다.개 빽다구놈들주제에..감히 짱 개?라니?시건방지게..개ㅁ 쇄끼들.국력없으면...인격도 없다.
모자이크 처리해라. 면상 보기싫다.
에휴..저 ㄷㅅ...
또 세월호냐? 니들 지지율 떨어질 때쯤 세월호 하나씩 꺼내네 ㅋㅋ 이런 정부믿고 기다리는 유가족도 참 처참하겠다
ㅋㅋ 극우 노친네들이 이 기사를 싫어합니다.
종북 문개 역도에게는 대란민국 "사람이 먼저다.'"가 아니라 "북조선 인민도 아니고 사람백정 백정 김정은놈이 먼저다."
offr****님 무슨 소린지요? 저는 국가직화에 적극 찬성하고 있습니다. 저는 offr****님을 "너"라든가 님에게 반말하지 않습니다!
웃기고 자빠졌다. 같은 회사의 같은 제품도 로뜨 별 시기별로 품질이 흔들릴 때가 있어서 불량 발생하고 보상하고 재랄하는 게 기업인데 같은 수준의 독일 미국제로 바꾸는 거? 정말 같은 품질이라도 6-9개월은 테스트하고 신뢰성 검사해야 한다. 실상은 대체할 제품이 마땅찮지만 대체하더라도 그렇다는 거.
감염병 하나도 제대로 못막는 게 청? 쇼하고 자빠졌네
부산은 뭐 어차피 가덕이나 김해나 다 부산인데. 난 해운대 주민인데 김해가 해운대에서 가깝긴한데 요새 다리 건설하는거 보면 가덕에 공항있으면 더 빨리 닿을려나 싶기도하고~~ 밀양은 첨부터 말이 안된다
걸캅스 보고온 언니들 여경 쉴드 좀 쳐봐
권력에 눈이 멀어 경제며 안보며 다 뒷전. 깨끗한척, 서민을 위하는척... 설마 그런 이미지를 그대로 믿는건 아니겠지? 방송 연예인들만 봐도... 쇼킹한 사건들 얼마나 많냐. 정치도 마찬가지임. 좌우 할것없이 권력욕에 혈안이 되어있지. 서민들은 정치적 도구일뿐. 서민을 위한 나라? 서민들은 더욱 어려워지고, 중산층과 일부 부유층마저 서민으로 만들어 가고있음. 환상에서 벗어나길. 깨어있는척, 본인 혼자 다 똑똑하고 애국하는척.. 지나가는 강아지도 우스워서 짖겠다.
지랄한다 기레기야 돈많이투자한다고 백신나오면 했지 ㅂㅅ
야당여당 할거없이 정치한다는 개쇠긔들은 국민들 편의가 아니라 지들표받으려는 개수작만 피니 이런게 개선이안되지.공매도폐지!!불법주정차3아웃제!!사유지불법주차단속!!!여가부폐지!!!이런거만 해봐라 표몰아받는다 정치인개쇠긔들아 니들이 정치를 한다고???ㅋㅋ에휴 짱개보다 못한것들
청와대 조국 처리해라. 이재용 보다 많은 14명의 변호인단? 교수라는 자가 말은 모두 거짓..온갖 편법에 갑질. sns선동질까지
문재인 정부는 경험한 적 없게 고집세고 무능하지만, (비록 선거엔 잼병이지만) 우리 국민은 위기에 강하고 모두 그대로입니다. 새마을 운동도, 경제성장도, 올림픽도, 민주화도, Imf도 국민 손으로 극복했듯이 지금도 모두 정신 바짝 차리고 힘냅시다. 모두 건강 잘 돌보세요. 대구 화이팅!
자금에 대해서도 조사가 필요 -사모 펀드 돈이동 흐름 - 정의는 말이 아니라 행동. (조원진 일가= 조국 일가) 동일하게 조사 해야지 더불어민주당, 정의당 똑바로 하시길 촛불로 든 정권 촛불로 끝남
유일 선동대 ㅋㅋ.
이게 사실이라면 짐승보다 못하네요. 저는 돈 몇백억줘도 이런짓은 안하고사려구요
이제 물고기 잡으러 감비아로 가자!
좌빨들은 잘도 죽더만 누구하나 죽어야 우파들이 제대로 결집한다
반민주보다야 뭐 ㅋㅋ
쒜레기언론들 사기 그만쳐대라.. 부동산 거품을 넘어 폭품이다. 반토막 나야 정상이다. 실수요자라면 무슨 상관이냐? 그만 생활공간으로 주거공간으로 만족하면 족하다. 투기꾼들 개거품물기를 학수고대 합니다.
문재인정권이 유치원원장들이 지역유지인거 알고 자기들 편으로 길들이려고 괴롭히는거라네요 학부모 표도 얻고요 독재를 위해 국민갈등 조장하는 정부
정말 대책이 없는 문적폐
공안경찰이다 우리나라도 이제 검경수사권조정이후 비슷할걸?
메탄올이 인체에 위험한건 왜 얘기 안함?
처음부터 너들이위협하니까 레이더조준했다했다고 따져야지 !!
ㅋㅋㅋ 친문의 정의는 무엇인지? 끝까지 내로남불에 오리발 내기? 한심한 쓰레기들
고급기술필요한데 알바쓰냐
불쌍한데 그냥 조용히 쳐박혀 살아라. 덜떨어진 의식을 가지고 산 것이 박찬주의 문제. 당연하다고? 똥파리에겐 똥이 당연하겠지 ㅋ
재는 뭐하는 앤데, 저렇게 일반인 말 싸움하듯이 나라일을 하는거야? 수준낮은 쌈닭은 또 어디서 튀어나온거야? 국격떨어지게. 진차 문재인정부 사람쓰는거 너무 싫다. 수준낮아. 전문 외교관없니? 외교관좀 키워 제발.
수사가 왜 감정적인 것 처럼 보이는 건 나만의 느낌인가? 조국 후보자가 그렇게 무서운가보다.
문통치매 맞네.북식량지원말이가.러시아도안하거왜 서민들세금가지고쇼나하지.이해불가.문통확실히치매맞다..대북제재확실하자.식량지원절대반대.쌀값올라간다.식량지원하면탄핵한다.문빠들아
썩은내가 진동을 하는군 .. 이런인간이 법과 정의를 논한단 말인가
정말 안하무인이다. 정치적 역사적 의미도 모르는 미개한 인간들은 사회가 아닌 댓글에서조차도 무지하고 역겹다. 너무나도 안타까운 가짜 보수들이 댓글에 판치는데 이들은 전두환만큼이나 머리에 든게 없다. 더 날뛰어주세요. 세상이 하루빨리 변화도럭. 어서 제가 나이가 먹어서 경제적으로 지성적으로 또 옳은 신념을 가지고 당신들을 압도할 수 있도록 기다려주세요. 광주 시민 여러분 저는 당신들을 지지합니다.
아더러운년 죽어라ㅈ그냥
세금도둑들아 작작 좀 횡령하자?
문가 패거리들은 재산 엄청 늘었을거임.!우리만 잘살면돼/! 이것이 문가가 외치는 소득주도 성장임,,!
사고의 원민은 없고 결과만으로 처벌하는 법인듯 윈인제공자도 함께 처벌을 받아야 공평함 솔직히 무단횡단이 일상인분들 사고날 확률 높아요 처벌이 없으니 일상이 되는겁니다
한국을 대놓고 개무시하는 중국에 한국의 운명을 맡기라고?? 미친노망네야
조국... 앞 머리카락이나 잘라라 인간아 ~~ 치렁치렁 꼴사납다..
피아노 실기강사??흠 뭐지
국회선진화법 위반해 기소당한 자한당은 도대체 무슨자격으로 발악하는건지 모르겠네~~~~
만약에 아니면 어쩔거임? 혼인상태에서 임신을 했는데 나중에 알고보니 친자 아니었는 경우. 알고보니 본인이 무정자증인경우ㅋㅋㅋ 온갖경우 다있습니다
제발 극한직업은 넘었으면
사실아닌거 밝혀졌어요
말하는게 저급하네요....... 저동네 사람들은 원래 저급한가요?.......
이야 법인돈 횡령하기 딱좋은방법이누 어차피 안걸린다?
거참 답답하네 부동산대책을 내놓을것이라고 말하는게 아니라 행동을 하란말이다 지금 시장 하나도 안변했거든? 또 간보는거야?
할일 되게없네 영화 엄청 좋아 하나베
내성적이고 평범한 싸이코패스
조계종..뭐지.아무리 그래도 할머니들을 등쳐먹냐. 머리깎은 쓰레기들아.
네이버에서 수구틀 딱들이 밤새 발광하고있네요.
미국한테 중국 쳐맞을 때 시진핑 하던 얘기랑 똑같네. 한심,,
그저 정치 모르는 여자들 표 잡으려고 안달이네. 여자들 투표권은 기본 시험을 치루고 통과한 사람만 줘야함.
대법 판결은 비자발급 거부가 잘못이라는거고 F4비자를 발급해 주라는 의미가 아닙니다.최악의 경우 관광 단기비자 발급해 주면되고 저OOO들 때문에 공평한 사회가 안 만들어집니다. 앞으로 누가 군대가려고 하겠습니까? 최소한의 양심의 허물도 없는 놈입니다
너희 최종 목표가 대통령 하야잖아 머저리들 ㅎㅎ 나가도 너무 나간다
그만 좀 해라. 말같지도 않은 소리 하지말고. 1인당 20개비면 영화관 꽉차면 도대체 몇개비냐! 말도 안되는 소릴하고 있어!
이제 눈치도 안보네!!!
쓸데 없이 비싼 전용기 그만 좀 띄워 움직일수록 재앙
애국질인지 뭔지 이거뭐 사회주의국가도아니고 무서워서 한국서 살겠나 ㅉㅉ
문충이..청와대 들어앉아 밥이나 축낼 줄 알지 뭐 하나 할 줄 아는게 아무것도 없네..문충아 문충아...
성매매 여성이 숨기지 않았는데 왜 범죄야?
MBC 국장님 딱보니 몇명같으십니까 ㅋㅋ
친일 반일 프레임으로 표팔이 하려는 운동권 주사파들의 감성팔이 선동질에 뇌를 조종당해서 친일 소리만 들으면 조건 반사적으로 짖어대는 좌좀비들아. 지금 일제 강점기 끝난지 70년이 넘었다. 일본에 나라 바치려는 놈들이 있지도 않고 있을 수도 없다. 일본은 그냥 경쟁 또는 협력 국가일 뿐이야. 과거의 망령에 사로잡혀 현재와 미래의 국익을 해치는 행위는 그만 해라 좀
그래서 개성공단을 폐쇄한 닭대가리를 매우 족쳐야하는 거다. 미래를 분탕질해 버렸잖여
민병두 의원은 아직 국회의원 사퇴 안했지요? 지금은 노래방에 가서 미투하고있어야지.
성범죄자 국대 박탈하고 연맹에서 재명하라!!!
애초에 중국인들 입국 금지안시켜서 이모냥 된거..
BG야 왜그랫누 절친이면서
박근혜 안찍었는데 왜 피해봐야했냐
보수의 새로운 아이콘인가봐
권시장은 이 시의원의 똥 받아 먹어라.
대구시민이라면 이 소송은 신천지한테 해야되는거 아니냐?
걍 정은이 재인이 둘다 누가 좀 살처분해라. 존재 자체가 병 전염시키는 놈들
돈이 핵심이지 뇌빻았냐? 아이폰이 기능을 못뽑아네서 저렇게 만든게 아니라 저가형 모델을 만들다보니까 한계가 있는 폰을 만들어낸건데? 그런 논리면 아이폰 11이랑 lg벨벳이랑 비교하면 벨벳은 쓰레기폰 되는거 판단안되나?
죽창들고 고난의 행군 각오하라는거죠 ㅎㅎ 한 마디로 미친거죠
성주에가서 대한민국헌법이야기 하더니 정부바뀌고 사드는 그대로인데 한번이라도 내려가봤냐???
조국이란 패를 왜 못버릴까...
국립 박물관에 가서 진상을 확인해봐라. 문화재 회수해와서 잘못 관리하고 거의 폐품 만든 케이스가 얼마나 많은지, 일본으로 유출된 문화재는 참 아타깝다만서도 만약 그게 국내에 있었다면 아마도 지금 실체도 안남게 없어진게 대부분일 가능성이 아주 크단다. 아주 아이러니 하지, 왜인이 가지고 있어서 열받는데 그나마 왜인이 가지고 있어서 지금까지 남아있다는 아이러니
이런 개1논리 펼치는 넘들 진짜 죽이고 싶네. 아니 박근혜 카운터로 나온게 문재인이 아니냐? 그리고 미세먼지 클린은 지가 공약으로 걸었다고. '공약'으로. 이 띨빠구야. 쉴드 칠 걸 쳐야지 반박하는 여론만 보이면 무조건 박근혜박근혜 철지나고 강산이 바껴도 박근혜 타령이나 하다가 대한민국 개한민국으로 만들 넘이야 너같은 건
징하다징해 ㅡ세월아 가라
적폐 적폐 하더니 어떻게 저렇게 뻔뻔하지? 아닌척 하면서 깨끗한척 하면서 더무섭네TT
진짜 미통당과 수구꼴통 틀딱들 쩐다 미통당에도 판검사 출신 각계전문가들이 당에있고 이번 총선에도 나왔다 의혹이 있으면 걔들이 아가리 닫고 있었겠냐 난리 굿쳤지 특검걸고 진짜 사전투표 조작이라면 문재인 100%탄핵시킬수있으니 난리쳤겠지 수많은 선거관리위원회 직원 각개인사 민주당 미통당 관계자들도 참관하고 이의 재기하면 다시 점검하고 재카운터 한다왜 미통당이 이번 선거에서 쳐발렸겠냐 사전투표 의혹제기 근거는 수구꼴통 거짓 유투버 말이라고 우긴다 왜 그러고 사니 참 불쌍하다 ㅋ
하... 이거 헌법소원 내야되는 사항 아니냐... 자유민주 국가인데 자유도 없고 민주도 없는 법이 왜 있는거냐...
아베나 재앙이나 서로 돕고 사네.
강남 테헤란로 이름 바꿔야되나? 이란도 한국전쟁 참전우방국이었는데
문재인씨는 전라도로내려가서 전라도지사나해라 니는전라도에만 있어야할놈이다
당장 잡아서 사형시킵시다 문죄인같은것이네
기레기들 경찰 못까서 안달이네 테이저 건 저거 늦어서 장거리 사격에는 안맞아 다 피한다 실탄 사격으로 대가리 날려야 하는게 맞음
민주당이 토착왜구화 했구나... 죽창질 지껄인지 얼마 되었다고... 얘네가 제 정신인가
친일파 새끼들 보다 훨씬 나라에 쥐새끼같은 것들이 친중빨갱이다. 그동안은 친일파에게 억압당하다가 이제 노골적으로 빨갱이 선동질에 친일파 욕하고 있는데 이 친중빨갱이는 진짜 매국노 집단이야. 쓰레기차 피하려다가 똥차만난다. 문재인 행보봐라 하나같이 중국몽이 어쩌고 미세먼지도 찍소리도 못하고 친중짓거리에 일본과는 계속 적대적인 짓거리인데 완전 나라 팔아먹을 새끼임
너나 잘해라!...쓰레기 인간아!...그동안 정치에 무관심했지만...이번에는 내가 기어서라도 투표하러 갈라니까!...인헌고 최인호학생 과 대화하고..보듬을생각은 않하고,,경찰불러 강제진압하고..내동댕이치는 그런 악질적인 쓰레기인간들만 모여있는 더불어 받아먹당 같은 악당의 소굴 무리당은 절대 안뽑을 라니까 기대하셔?!~~~~ 인간말종들!~~신이 계시다면 너희같은것들은 천벌을 내리실꺼다!!...
국회의원 자격을 박탈시켜야지 아예
너두 꺼 져 라. 에이 캭 퉤
정말 기가 찬다 이런 공평성 없는 사람ㅇㄱ 법무장관을한다냐....
이사람 이름만 봐도 짜증남 ㅡㅡ 현역 군대 갔다온 대한민국 남자들 OOO으로 만들지 말아라. 니네 나라에 살어
제발 시험 다시 봐라 이 꼴통아
송철호. 송병기 두宋씨가 문재인이 잡아먹는군아 ~~~
안타깝네... 솔직히 대학생 되면 차 몰고 놀러다니는 건 다들 하는거긴 한데... 안전운전이 중요... 명복을 빕니다.
포항지역은 지진때문에 집값 폭락했다. 많은 사람들이 재산에 손실을 보았다. 문제인은 어떻게 보상할거냐. 대책을 내놔라. 산불에만 관심가지지 말고.
도덕 교사는 자살을 함으로써 죄의 값을 치를 수 있겠지요. 도덕 교사라면 그 점을 잘 알고 있겠지요?
한강의 기적은 너거들이 독재라고 지뢀하는 그분들때 이뤄졌다, 그덕에 댓글이나 쳐달고 있고
2동 살고,작곡가겸 피디.... 심성우 또는 심성호???
전정국. 정말. 타투도, 차사고도, 거제도도 어리니까 놀고싶을테니까, 사생활있어야 하니까 이러면서 다 이해해 줬쟎아. 근데 온 국민이 절제하고 함께 노력해서 극복하려는 힘들 상황이고, 학생들은 학교를 못하고 학부모도 같이 고통분담하고 있는 상황인데 이건 좀 너무 아니쟎아
좌좀들이 부들부들할 뉴스네요.
민주당과 정부가 오지게 싫어도, 현실부정하는 이런자들때문에 보여주고싶어서 찍는다. 지방선거때 호되게 맞아놓고 아직도 정신못차린거보면 정신병인듯..
탈북단체....대한민국통일과 화합에 전혀 도움안되는 초이기적인 집단.꼬라지 보기 싫다
북한팔이는 자한당이 늘 해왔던 것 같은데.. 일본팔이 또한 여당이 하는 거로 보긴 힘들고.. 여기서 뭐뭐팔이란 힘이 딸릴때 변명하거나 구차한 빌미를 잡는 걸 말하니까. 현재 힘 딸리는 건 자한당. 여당이 뭐뭐팔이 할 이유가 없지
아놔. 이것도 기사라고 작성하냐...누가 조.중.동 기레기 아니랄까바.
그냥 자격미달로 짤린거 뿐. 그 이상도 이하도 아님.
가스실 하니 며칠전 인도 LG화학 인도가스 누출로 수십명이 죽고 수천명이 생명에 위험을 느낀 사고가 떠오르네요
그지 거지 10새에끼야
설령 컨닝이 사실이여도 학교내 학칙으로 처리하면 되는거아닌가? 이젠 하다하다 대학교 내 컨닝까지 기소하고있네
근데 fda 긴급승인은 언제 받는지 궁금하군. 매일 목록 확인합니다.
구라오지네ㅋ 요즘 누가 언론이 하는 이야기 믿냐ㅋㅋ 정부, 대기업의 기레기들
이 기회에 속세를 떠나 출가하심이..
저는 회생 진행중입니다 ㅜㅜ
운동권 놈들은 쇼하는게 특기지!! 인간말종들
응원합니다!! 조국은 입시비리 적폐로 꼭 법무부 교도소로 가라!!
요즘은 단어의 의미를 모르고쓰는게유행인가? 경각심.선의.진의 한심하다.진짜 수준이하네
전두환 대통령님 사랑합니다 ♥ 걔데즁 걔셋키 108룜
애초부터 거품 왜 뜬지 모르겠는 사람중 하나 돈 돌려줘
지금 사시부활 반대자 1순위가 로스쿨교수들임. 조국도 로스쿨교수고 ㅋㅋ 로스쿨 교수가 성인들 변호사 될지말지 결정하는 선발권을 갖고 있는데 ㅋㅋ 이 권력을 놓고 싶을까?????? 문재앙 조국 있는한 로스쿨 절대 안 없앨걸??? 이게 이해관계라는거다 내 밥그릇 먼저 챙기고 나라는 뒷전 //// 사시인원수만 두배 늘리면 간단히 해결될 일이었다. 놈현 문재앙 적폐맞음
문재앙정부 너네들의 악랄함의 끝이 어디냐?
니가 목사면 날아가는 똥파리도 새다...
덕분에 요즘 많이 웃습니다. 장난치는 것도 아니고, 하루 단식은 다이어트지 그게 무슨 단식이에요.
슬슬 정의당 배신모드냐 ??
내나라가 이렇게 부끄러웠던적은 이번정권이 처음이다. 문재인은 진보가 아니다. 노무현이 문재인과 안희정에게 "이 둘은 정치하면 안된다"라고 했던말이 맞았다. 문재인은 진보가 아닌, 극단적 사이비 종교를 만들어 추종하게한다. 국민을 분열시키고 자신들의 뜻에 반하는 국민은 묻어버리려한다. 나라가 이렇게 극단으로 흘러간적은 대한민국 현대사상 없다. 젠더갈등, 진보 보수 진영갈등, 지역갈등 등 이번정권들어 우리나라 국민들이 분열되는현상이 극대화되고있다.
똥디젤은 벌써 사라져야 한다. 옹호하지 마라. 똥디젤충들아.
조현아가 고용한 알바들이 우글되네
응 가짜야 이만희가 성도들에게 선물로 받은거라 그랬으니 문빠들 프레임 그만좀...
택진이형 망했으면 좋켓다... 머리너무 커져가지고 캐쉬템만 만들더라.....
재앙아 빨리 대책 가져와.2십OOO.
공감합니다. 윤지오 판박이
애시당초 남자는 저런거 나열하라면 10가지도 2가지로 줄여쓴다
그래서 그렇게 포를 쏴댔군..
대구회이팅!!!이라구 부를줄이야ㅠㅠㅠ
방송없에고 사석에서나 그딴 소리 해라...
전국적으로 확진자가 퍼진대다가 검사도 안받고 숨ㅇ니있는 자들이 수두룩한데,개학이라뇨? 아이들집에서 잘 돌봤는데 학교가서 옮으면 전부다책임질거냐고요 .
화가 치밀어오른다. 장사할 생각에 혈안이 올랐구만
북한 비핵화 대국민 사기극,대사기꾼 문가,살인마는 고목나무 고목나무에 매달리는가련한 남측 문가와 패거리.
공산주의도 취지는 좋아 ㅎㅎ
장례절차는 마치고 쏜거니까 김정은이 못할짓한건 아니다로 들리는데?ㅋㅋ
시바 그럼 정신차리고잘해 이제라도
정말이야! 이상한 나라맞아! 문천지와 대깨문의 나라! 가끔, 더 이상한 놈이 나와서 죽창으로 호박이라도 자르는 나라!
ㅋㅋ문재인이 잘하는게뭐노
그러는데도 우리는 군무장해제시키고 철책도 모두철수해 아무제지없이 그냥 내려 오라고 길닦아주고 있으니 이거먀 말로 큰일이다. 초소에 근무하는 병사들이 휴대폰으로 치맥이나 시켜머고 총기는 한쪽에버리고 근무서고 과연 이게우리군인가? 왜? 이렇게됐나.
ㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅋ ㅇㅈ
고인의 명복을 빕니다, 검찰이 명명백백 진실규명해주시길 국민한사람으로 바랍니다, 현 시국에서 검찰개혁 얘기하는건 수사방해의도라는것을 국민은 다 알고 있습니다,
ㅋㄱ 맞추면된다는게 포거스가 아니고 그 기간동안 중소기업들은 망하고 대기업은 큰 피해를 입으니까 그렇지 ㅋㅋ 감정적으로 휘둘리는 너보다 내가 더 많이 배웠을꺼같다
바이러스때문에 실물경제 개박살난 마당에 기업규제는 ㅅㅂㅋㅋ. 보통상황이면 맞을수도있는 말이지만 지금 이 기사에 그게 왜나오냨ㅋㅋ 규제풀면 바이러스 때문에 멈췄던 공장이 돌아가고 인간들이 봉쇄령 무시하고 나와서 소비하고 금융사들은 시장변동성 신경안쓰고 투자 시작하냐? ㅋㅋ
달창녕드라 주뎅이 닥치고 친일청산은 너그 교주 그리고 성추행 성폭행 성고문 당 애들이나 청산하자해라 ㅈ
너나 북한으로가 달창시끼야
조작을밥먹듯이한 국회원 모임임
야 갈때까지 가는 구나...허위라면 다 고소하고 너도 모든 것 내려놓고 일대일 조사받아! 특히 당신 딸 공주에 출퇴근했다니. 그 기간 통신기록 떼서 검증받으세요. 증명하는 쉬운 길들이 너무 많은데 하나도 않하는 건 무슨 말도 안되는 짓인지...그러고 가짜뉴스래...
신천지 = 딴나라당 개돼지들 진짜 많네 .
지소미아 파기는 한미동맹 한미일공조 파기다 인권유린 야만국 북중에게 붙으려는 꼼수!! 세계는 지금 복합안보 시대다 미일, 북중, 국익과 안보를 위해 어느쪽과 손잡아야 할지 안보임? 조선이 망한것도 시대착오로 영-미를 멀리 하고 중러에 기댔기 때문!! 미국은 자신을 침공한 일본을 믿지 않는다 일본에 대한 견제세력으로 한국을 지금까지 키워온 것 우리의 주적은 북한과 중국 !!
서을 말고 광주좀 조사해라! 폭등한 광주는 조정지구도 안묶이고 조사도 안하고 ...우덜식 규제냐?
기자가 독해능력이 초등학생 수준인 듯. 이건 대통령을 까는 글이 아니라 대통령을 까는 사람들에게 대통령을 옹호하는 내용인데. 아마 기자가 지 멋대로 반어적 표현이라 생각한거겠지. 기자야 기자야 제발. 뭐 조국 모함 사건에서 보여준 기자란 집단의 오만함과 무능함은 이미 알고 있다만.
그만큼 쳐.드셨으면 내 놓을줄도 알아라.
일주일 이상 하셔서 색안경 끼는 인간들 코 납작하게 해주세요 일주일
국민의 하나됨을 보이자 따로 놀지말고 쫌
깝ㄴㄴ 오늘 검찰개혁 집회 구경이나 해~
나라가 망?해야 국민이 살아난다
여성분 2차피해 일어날 가능성 충분히 잇는데 여성분 범죄당하고 그 때 책임질 건가요? 진짜 개ㅆㄹㄱ나라네요
관상봐라 ㅋㅋ 관상은 벗어날 수 없다 ㅋㅋ
자한당은 그렇다고 하고 민주당은 왜 사인안하냐?
되려 이 건이 대회에 나가기 위해서 청탁한 사실이 명백하지 ㅋㅋ외국에 있는 학교 다니는 애가 굳이 서울대에 부탁을 한다고? ㅋㅋ
거짓선지자들밝혀지는건가?
나중에 정권 찾아오면 몇배로 되갚아주면 됨
머리에 든것도 없는자가 어쩌다 청와대물 먹고 출마? 차라리 개돼지가 출마하라해라
국민성이 저리 미개하니 식민지가 돼었지 ㅋㅋ
맞습니다 죄다 잡아쳐넣었으면 좋겠어요
미친ㅋㅋㅋ 법도 없고 개념도 없곸ㅋㅋ 내 뒤 밀어주는 사람 있으니깐 꼴리는데로 하면 된다는건가?? 이 냥반 입열면 여럿 가겠넼ㅋ 내가 마 잉~ 느그 대장이랑 마 잉~ ㅋㅋㅋ
기분파인 내 남편이랑 성격이 비슷하군요.저정도까진 아니지만 자기 기분좋으면 뭐든오케이고 그반대이면 별걸 다가지고 시비겁니다.이런사람 정말 피곤하지요.
진심 국제 경제가 뭔지 모르는 똥만 찬 사람같다 ㅡㅡ;;
일식집을 간게 잘못이지 사케랑 정종을 같은 이름을 쓴다는것도 핑계고 에라 좌파 쓰레기들아 중국과 북한에게는 굽신거리는것들이 무슨 독립운동이라도 하는것처럼 행동하냐? 오로지 미국. 일본한테만 저런식대응하는거 니들이 빨갱이라는걸 보여주는거야
검찰이나 출두해라. 방파제 없어지니 멘붕이겠다.
잡긴 멀잡어 지나가는 개가 웃것다 ㅋㅋ
포용국가, 함께 잘 사는 국가 ㅅㅂ 객관적 수치는 하락하는데 그놈의 갬성 못 잃지
고맙다 한국 잊지 않겠다 지금은 한국 혐오 잘한다 정부 ㅉ ㅉ
니도 니M미 등쳐먹고 ㅋ
대만도 줄 선게 그래서 잘한 거냐? 내가 그런 개소리 하지 말라고 떠들었건만 또... 남들 똑같이 못하면 우리가 잘한 거지, 이 대가리 깨진 놈아? 제발 좀 니들은 그냥 대닷 좀 달지 마라. 뭐하러 이런 것들에게 떠들었나 소름끼치게 하는 것도 재주라면 재주.
ㅂㅅ 년이 싸질러 놓은게 너냐?
남의 미래를 가로채는 조국딸 보다야 낫겠죠
더불어조작당 권리당원댓글단들.좌표찍고 선플이라 댓글공감조작질하는것도 범죄다. 특히너 ㅉㅉ 정의진보민주외치며 반칙있는사회를 앞장서서만들어요, 역겹다 좌표타고왔다
그래 그러면 되는거야 죄가 있으면 벌받으면되고 검찰개혁하면 되는거야 간단하잖아~
너 같은 토착 공비가 설치니 나라가 더 힘들어지지 너의 나라 북한으로 가라.
개최해도 다들 참가 안하면 취소되는거지뭐
강요를해서 문제인거다. 회사에 일하러왔지. 일베강의 들으러왔냐? 니들은 옳다고하면 내가 너귀에다가 503욕해줄까? 그건 싫잖아? 마사오는 독립군토벌대장이였다는 사실인데도 싫잖아? 마사오가 18년 독재할때 여가수 여배우 대학생 얼마나 청와대에서 불러들렸겠냐? 그러니 503같은게 태어나서 간빵가지. 가정교육이 개판이다. 넌 내가 이런얘기하면 싫지? 좋은게 있으면 이런게 있다 소개시켜주고 집에가서봐라.하면되지. 저걸 왜트는데?
응 . 그제품 일본에서 안사오면 된다 ㅋㅋㅋ 일본은 어차피 한국제품 1도 안써 ㅋㅋㅋ
팩트체크니까 함보셈들
여.야 이념과 잘.잘못을 떠나 국회의원이라는 것들이 주둥이로 소신만 외치지 자기몸 혹사하면서 진정 투쟁해본적이냐!!!!!! 조국.김경수.문희상.심상정.김경수.안희정.문재인.박근혜.김문수.홍준표.안철수. 유승민 모두다 말이다!!!! 나는 진짜 이제 국회의원들 신물이 난다.... 더러운것들 아싸리 황교안 처럼 소신이라도 있기를.........
ㅁ ㅣㅊㄴ 일세 저런악마랑살고싶을까 나라가잘못됐다.. 법이 넘약하니.. 저딴건 진작 사형에쳐했어야했는데
세상건강해뵈는데 ㅎ 돌도씹어처먹게생긴것이 ㅎ 에라이 드러운ㄴㅕㄴ아
박브네 멸박 때문에 고생만하는 삼성~이제 날개를 달아라 정권 눈치보지말구.. 첨단소재 개발 전면에 나서라
김경수는 재판 중이어서 형이 확정이 안됐고, 박그네는 2년형 이미 확정. 나머지 줄줄이 대기중. 법치국가인데 징징대며 우기지 좀 마라. ㅆㄹㄱ 야 ㅋㅋㅋ
먹을게 없어서 더위를 쳐먹냐
박근혜의 오른팔다운 상황판단 능력이다. 지소미아반대? 아주 제대로된 토착왜구네... 한심하다 한심해 한심해....그냥 나라를 위해서 영원히 단식하기를...
문재앙 똘아이들 때문에 이렇게 되는거야.이 대깨문들아.
살인자들! 니들 인생도 종 쳐야지!
딴지만거는 거대 야당은 조용히하지? 빤츠 한기총 회장 연설 자리에 참석해 설교듣고 같이 아멘 외치는 황교활 김무성 김문수 자유왜국당은 뭐하는 건지 참~
곽상도 파이팅!!! 적폐 문재앙 정권 심판해주세요!!!
ㅋㅋㅋ....어이구 이쁨 받겟다... 저 색희는 주력 매출 품목이 뭐냐 ,,,두산 소속이네
안해서 일자리가 남아돌던??? 사업주새퀴들 애시당초 한국인쓸생각없다
ㅋㅋㅋ 저지역도 너오는거 싫어하긔
재인아~ 일본안가고 국내여행가서 소비하면 내수경제에 도움됀다며? 근데 오히려줄고 해외여행이늘었다더라 어찌됀거냐?
아직도 파악을 못했네 선점효과도 있지만 니네가 그냥 재미없으니까 사람들이 유튜브만 보는거야
고졸도 조아요.. 그렇지만 위조는 안했어요.. ㅋㅋ
김연철 마누라가 뒈지는 건 아치피 겪어야 할 통과의례. 차리리 일찍 겪는게 나으니, 내일 당장 뒈지길. 이렇게 말해도 되는거네? 그치 연철아?
박정희가 죽지않고 더 오래했다면 김일성 가족 처럼 안됐을거란 보장없지..총으로 다쏴죽였을건데..
유행어냐! ? 니네김어준님만 참언론이라 할라하지??? 토나온다 정신차려라 호도되지말고 나도 정신차리니 보인다.
검찰 황교안은 조사 안하나요?
꺼저 떠나가라고 외치는데 뭔 헛소리냐~
연변에서 사이버로 전해주는 감수성 민심 끝내주네요 ㅋㅋ조사기관이 다 주작질을 해대니 오르지 중국인 지방 투표권 박탈 청원해 주세요 우리는 중국몽을 꾸지 않습니다중국인 입국금지! 악독한 중국인 입국금지!
내한테 득이 되느냐 실이 되느냐로 국가를 운영한다면 신뢰성 제로 국가가 되겠지~
그러니까 왜곡 못하게 명단 공개하라고 이 깽깽종자들아
하늘이 원망스럽군요.. 창우너 노동자님들 우리 자식세대들 고생시키고 싶어 그러십니까 ? 이건 아니잔아요..
저런 종교 단체 기부히느니 차라리 이웃에 있는 불우 아동 불우 독거 노인들 많이 많이 돕고 가는게 이쪽이 더 복 받을 듯.
유시민 헛소리에 구역질 난다.
권력자 앞에선 그사람이 내가 평소 존경하고 지지했던 사람이라면 저런상황에 저럴수 있다고 본다 우울감이 보이며 자신이 이용당하는걸 알고있는 문자들
좌파는 그냥 빨갱입니다
조국보다 최순실때가 살기 좋았다. 대국민양심사기꾼vs국정농단ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 머지 이새끼들 하는말이 다 달라 ㅋㅋ
나라가 받았지 개인이 받았습니까? 사법부가 인정했는데 행정부가 뒤집으면 삼권분립을 왜하는 겁니까?
토착왜구들이 가겠지, 열심히 벌어서 주인한테 갖다 바치러 가는구나
정수기는 지가 뭐라고?
대가리가 나쁘면 눈치라도 있어야지.
망국당 가봐야 망언만 늘어놓을텐데 뭐하러가냐? 그리고 얘네들은 집권야당이냐? 어디 바쁜사람들 오라가라해~ 어이없네.. ㅎ. 벌써 집권준비위꾸린거냐? 어이없다.
외국나가서는 개무시당하면서 아주 시장가는데 꼴깝떠네 ㅋㅋ
국토부와 카카오 뒷거래 의혹 국정감사를 요구합니다
교육부 장관 국토부 장관 국방부 장관..법무부 장관까지..어쩜 이리 하나같이 이런지..정권언제 바뀔지..
신상털어 오픈하세요... 아가리 닫게 만들게...
게이들 지금 별거 아니라고, 다른사람들도 심하게 논다고 정치질하고 사는데.....지금 상황이 그딴 변명할 상황 아닌데 ㅋㅋ ㅈ땟네 얘들 ㅋㅋ 안그래도 더럽게 노는거 조용히 놀아야하는데 ㅋㅋ
드루킹대부 색기...또 뭔 조작질할려고 트윗 경영자를 만나는거냐...
어째 시간이 흐를수록. 무분별한 혐오로 번져나가는 것같네. 씁쓸하다.
문호구앙; 젼반기 햔반됴 평화와 냠뷱한 공동번영의 씨앗과 경제발젼과 정의와 굥졍의 사회를 만듀는데 필요한 씨앗울 푸렸쑵니돠 쩝쩝쩝 궁민들 댜함께 쨔쟝면 한그룻을 먹고푼 쇼망 들어드리겠쑵니돠. 훠훠 국민들; 어리둥졀... 저인간도랏나? 나라 망치는 씨앗?
저정도면 가수되기전후로도 파해자 있을듯. . .
뭐 이런 집구석이 다있냐 ...
땅크! 땅크는 어디있노 땅크를 가져오라
하 요쥐쉐키 같은넘 조만간 자유당 자리 널널해진다고 감잡았네 ㅋㅋ 한자리 맡아논 당상인가 ㅋㅋㅋ
쪽빠리 세끼 저돈도 먹은겨?
코미디하고 있네.. 윤미향 이년아 니가 죽인게 티가 너무 난다
이런 마스크도 제대로 가격정책과 수급물량도 컨트롤 못하면서 뭔 경제를 하겠다고 쉰소리를 떠드는지....미친 정부네요.....
전광훈 같은 이런 개 쓰레기 같은 세키 너는 나중에 하나님 이름망령되게 하고 기독교 욕먹게 한 죄 분명 처벌 받을꺼다 캬아아악 튓
ㅋㅋ나라 지킬려면 전방에 가서 탈북 단체 랑 풍선이나 날려라
이분이야 말로 정말 피눈물을 흘렸습니다 자기들은 하고싶은것 다하고 남들은 어떻게 살아도 괜찬다는 사람들 입니다 천벌을 받을거다
민노총과 각종 좌빨 시민단체, 전라도 새끼들의 콜라보잖아. 그것들은 대한민국의 기생충들임.
지금 검찰을 믿을수 있을까?
유시민 두번다시 아가리 못놀리게 강력접착제로 붙여버려야되
ㅂㅅ머 벙신들 보면 극성 아이돌팬들 보는 느낌임. 그 나이 먹고 안 쪽팔릴까?
여론조작하는 것보다는 민주당 지지자들이 높게나오는 이유는 저들이 실제로 많이 응답을 한다는 이유가 가장 큰 것같다. 나도 자유우파 적극지지자이지만, 전화 잘 안 받는다. 민주당 적극 지지들을 중심으로 응답율이 높은 것이다. 특히 한국캘럽과 리얼미터면 무조건 전화받는다. 그만큼 충성도가 뛰어나다는것이다. 무당층과 보수측은 저들만큼은 하지 않는다. 그래서 표본이 좌쪽으로 많이간것. 선거결과를 보면 알게 될 것이다. 창원성산 보궐선거에서 선거마지막 여론조사에서 10%정의당후보많이나옴 결과는 거의동수다지금여론조사에서10% 더하기빼면된다
대통령이란자가 일본사는 제일교포들 얼마나 힘들까 생각은 전혀안해
에휴 원숭이를 시장시킨게죄지.
그냥 접어라 이건 조디만 진보네 쩝
이세끼들은 무슨 사무라이 후손들이냐 ??? 뻑하면 칼 휘둘러서 사람 죽이네 일본극혐하고 물매 한다면서 정작 하는짓거리는 전국시대 사무리이짓
8월에만 쏜게 벌써 몇발이냐 일본은 작은거 하나에도 국가차원에 반일운동 북한의 미사일도발에는 쌀과 달러 지원 그리고 경제협력같은 개소릴 해대면서 언제까지 종북 빨갱이 짖거리를 할텐가
세금하나 내지도 않은 사람들이 더 내놓으라고 아우성...정직하게 일해서 세금 내보고 말하세요
정신병자도 이런 짓 안한다. 참 코드가 문제다.
S클을 안타봐서 그렇지 가난뱅이야
아들 딸은 좀 그만 건드려라. 기레기들
박근혜와 최태민은 떡을 좋아했었나? 난 인절미가 좋은데..
니네한테 근대화 시켜달라고 한적 없는데? 니들이 쳐들어와서 강제적으로 시킨거 아니냐? ㅉㅉㅉ 정신빠진 얼간이들아~ 그러니까 도둑이란 표현이 맞는거다.
황덕순 일자리 수석...너의 면상에 모든게 써 있다
사악한 사기꾼 비비케이 자원외교 어쩔거야 천안함 침몰 원인 물어봐라
청문회 열어서 채택 안했어도 임명 강행했겠지. 그러니까 청문회도 못열고 있는거 아니냐?! 선관위에 캠프인사를 꽂는게 말이 되는 소리냐?!
이참에 유럽이랑 호주와 대만, 아세안하고 합쳐서 짱개 따시키자....물론 앞장은 트럼프가 서야지..ㅋ
받으면 안된다니깐 아이구 답답스럽다
임종석 병원가서 건강검진 해봐라.. 시꺼먼게 어디 안 좋아보인다
이런 쓰레기 에게서 뭘 배워 ? 교사자격 박탈해라~
문재인 싫다고 아베를 빠네....종놈의 새x. 일베는 루져일뿐아니라 사회악이다. 삼청교육대가 있다면 싹 쓸어다 쳐넣고 싶다.
ㄴ그럼 지금 자기들이 깽판치고 손해배상 청구하는 여당과 그 찌꺼기들과 무조건적인 달빛수호단은 정상적인 행동인가? 너나 거울을 제대로 봐라
똥싼사람이 치우는게 순리! 왠 선동질? 일본의 대응을 염두에 두지않고, 이 지경을 만들었으면 무능의 극치! 알고도 그랬으면 가증의 극치! 댁들이나 뭉쳐서 북으로 가슈~ 여긴 자유민주주의 신봉자들이 사는 국가랑께?
지랄 그만 떨고 선동질 그만하라.너는 논문안써봤나?1저자2저자가 무순 의미인가?이 전쟁통 에 일본나쁘다고 말할줄 모르는 신문 아닌가?
기초생활수급자가 요즘 훈장처럼 행세합니다. 누가 뮈라고 말한마디하면 물어뜯어려고 덤비고, 주민센터에 가서 쌀,쓰레기봉투 등 빨리 안갖다 준다고 직원들에게 고함치고 행패에 갑질하는 거 한두번 본게 아닙니다. 완전히 거지근성에 꼴값을 떨어요. 노령연금 올려준다고 문재앙이 잘한다고 좋아 죽어요. 힐달에 1인당 40만원 주니 자식보다 낳다고 ~~~
이러와중에 절라도에 중국자동차 5개나허가내주고.광주형 일자리 지를하고자빠졌네
진짜 소설을 써도 그럴 듯하게 써라. 이딴 조작 믿는 사람 있기는 하냐?
kbs 언론노조 , 좌빨 다 쫓아내고 중립적으로 변하지 않으면 안됩니다. 지금 국민혈세만 축내고 있어요.
이런상황인데도 쌀을 퍼 주겠다구라???? 한국당은 추경 절대 하지말길 바란다.!!!!!
여윽시 우리덜 정의랑께! 내로남불 자매품 조로남불 함 잡숴보랑께!!
결국 이것도 내로남불이죠? ㅋ 참 사람이 일관성이 있어 ㅋㅋ
국무총리까지 나서서 이카면 안돼지 지금 상황에서 당장 할수있는것도 아니고
모든일에 완벽이란 불가능합니다. 탈탈 털어 먼지안나는 사람 없습니다. 언제까지 작은 의혹 트집잡아 탈탈 털어 먼지 찾아 부풀려 공격하는 기성언론의 행태를 보일겁니까. 폭망한 보수 이젠 좀 달라지길. 막말하고 카더라.아님 말고 이런식의 모습이 사라졌음 좋겠습니다.
연락안받는 경우: 허위전화번호 적시 or 클럽간거 까발려질까봐 은둔
총은 폼으로 있나? 그냥 쏴버려~
빨아주기 바쁘네 ㅋㅋ
연합뉴스랑 리얼미터는 무조건 걸러라 ㅋㅋ 진짜 적당히 해라 다음정권 안 무서워?
니인권은 소중했냐 피해자 인권은 조 오옷 같은 거냐
총 쏴버려 몇마리 뒤지면 안하겠지
-다른나라는 자국을위해 입국자 막고있는데.. 이정권은 이상한정권이다. .코로나 근본원인인 중국입국자를 왜 안막냐.. 의사협회 권고도 듣지않고 .무식,무지의 정권이다. 정부여당은 ,나중에 엄청난 책임의 댓가를 질것이다.
ㄴ 닭한테 4년간 시달렸다고 빨갱이한테 5년간 나라 맡긴 9년은 어떻게 생각하는지요? 자한당은 자한당 나름대로지만 독재정부 후손이니 뭐니 해도 또 웃긴건 민주당은 그러면 새 세상 깨끗한 세상 만들어놓겠다 해놓고 귀족노조짓, 친북반일짓, 친일틀딱프레임, 젠더갈등 유발, 페미공화국, 적폐청산이래놓고 조국 및 호남인사 밀어주기, 다 그냥 개소리 불과합니다.
한기총 오늘 예배는 신성한 어쩌고 누구도 막을 권리 없어 역사가 어쩌고 했던데 신천지랑 손 잡고 어디 무인도 하나 구해서 지지고 볶고 행복하게 사세요 공동체 의식 겁나 없고 천주교 불교는 기독보다 역사가 짧아서 다 멈춤이냐
북한은 람푸를 만나기 전에 합의문 작성해서 도장까지 찍어놓고 합의사실 이행단계를 실천하게 되면 서로 만나도 되나 만나서 문제를 해결하려고 하면 하노이처럼 때론 낭패가 있다. 그리고 남한은 미국의 로봇노릇은 멈추고 개성공단 재개허용 금강산관광 재개를 미국이 반대하면 더 이상 나설필요 없다.그럴 시간애 내치에 노력하자.
한국의 주무 장관이 한국의 코로나 창궐 원인이 중국 때문이 아니라 한국인 때문이라고 주장하고 있는 마당에 중국이그런 주장을 하는 것은 당연한 것 아닌가요?
ARM 설계도에서 ios에 맞게끔 최적화 시키는게 전부 인데 뭔 대단한 일을 하신줄....
저런 사람하테서 법수업을 받고 싶겠어? 법을 안지키면 나같이 된다. 교훈은 되겠네
명확한 증거? 뭐? 박지원과 박영선이 황교안보다 증거물 미리 불법 입수한 거? 6년 동안 은폐한 거? 한글 못 읽냐? 어디서 자다가 봉창 두드리는 소리를 ㅋㅋ
와..소름돋네.. 남녀갈등조장 시발점인 메갈리아가 15년도 8월에 생겼는데 시진핑핑이 인터넷댓글홍위병 모집한게 15년 4월임. 아마 인터넷여론전 펼치기시작한게 15년도 부터인거같음.
ㅋㅋㅋ 간철수 OOO완전 민ㅈ당 맨 같은 쉬기
몰카 한번 찍혀본적 없으면서 국내 어디나 몰카가 있다니...망상도 저런 망상이 없네
죄국보다 더한 싸이코패스
노회찬은 돈받아 쳐먹고 자살하니깐 민주열사반열에 오르는건 뭔고?
박근혜보다도 더 높으신분 착각!^^
이런걸 통반장 으로 뽑아놨으니. 세계왕따.OOO소리나듵고.대한민국 너무쪽팔리다
공산주의자들은 거짓, 왜곡,선동질만 함..........한국의 공산주의자들도 같음...본인이 공산주의자들 이라는것을 모르는게.....ㅋㅋ
삼성 정말 격하게 응원 합니다~~~
환율을 봐라 엔화가 이렇게 치솟는데 누가 일본가겠나?
소설을 써라 기레기들아. 믿는다. 윤석열,조국 그리고 문제인 대통령. 그리고 고기대왕 김어준
여자가 한국여자잖아. 하여튼 그 성별. 이러니 김치년 소리 듣지.
보고자란것이 거기까지면 정치는 그만둬야지..뜨거운 솥뚜껑에 앉아있는아이같군..
하나님팔아서 돈버는놈아닌가? 사기꾼이네
721번 기사로 취업하면 되겠네 국회의원보다더 시민봉사다
회장말대로면..이미 회사를 접었어야...
인천공항서 옮았겠지..
플렉스말하는거같은데?
OOO 공천 한번 받아 볼라고 똥구멍 빨고 있냐 니 자식들 한테 부끄럽지 않냐
보디가드 썻냐? ㅋㅋㅋ 밀치는거 보게;;
정치적이용목적 자체가 사전각본이죠.뭐 질의응답을 정해야 각본인가요?
와 세계화시대에 흥선대원군 같은놈들천지네 ㅋㅋ주둥이로는 그냥 애국지사여
아무리 수준 미달의 정당이라도 어떻게 양심이나 수치심을 가진 사람이 하나도 없냐?? ㅡㅡ
아주 훌륭한데 바로바로 배차되면 승객이 왜 안써요?
무능한 공무원들 써라 진짜 ㅡㅡ 그러려고 세금으로 월급주는거 아니나
이 기회에 니네 다들 주님곁으로 가는건 어떠냐.
크게될 학생이네 재수해서 4년장학생으로 합격하길~^^
이시국에 싸니까 가는 냄비들 많지!!!
뭐든 주려면 깔끔하게 빨리줘야 고맙단 소리를 듣지. 줄까말까 잔머리 굴리고 시간끌면 주고도 욕먹는 법.
자력갱생하자 그러지 ㅋㅋ
자본주의가 맞나? 지금사회주의로가는중!
이 자식은 도대체 어떤 생각으로 살라가고 있는겨 사람이 죽어다 자식아 니 아비가 죽어도 그런소리 할래 자샤
진짜 이게 나라냐? 중국한테 강력하게 항의좀해봐라!! 못 살겠다.. 우리나라 최우선과제다.. 직무유기하지말고!!
니네 물이나 신경쓰시지...
기자님 똑바로 기사 쓰야죠..민주당은 당 존재자체가 없어요.. 정의당이니까 그만큼 했죠.,많이 비겁하게 이겼지만...
조국 임명 지지합니다.
조국 감싸는 민주당이랑 청와대도 똑같이 공범인거다 국민을 우습게 보면 후회할꺼다
그러니까 명단공개하라니까 못하지? 못하지? 왜? 까발려지면 제일 피해보는게 그들이니까
중국에 돈퍼줄생각말고 국민들 마스크나 챙겨 이 ㅂ.ㅅ 들
ㅋㅋㅋ 죄다 조정지역될듯합니다..이게 뭡니까? 집도 못사고..대출도 제한하고..대체 서민은 어케하란 말입니까? 기냥 우덜은 붕어로 살란말입니까? 이게 정책입니까?
정신줄처놧는갑네 재앙이 ㅡㅡ
깔끔하게 죽여야 사회가 깨끗해진다
자 다시 제2차 코로나전쟁이 시작됬습니다 일본넘들 조아하겠네요 어휴 쪽팔려 세계언론들 조롱거리가 되겠구나
나라벌써 공산화되어나? 민주주의 국가에서 야당도 국민 반이상이 지지하고 목소리내는데 야당대표한테 한다는 소리가 기가찬다 정권바뀌면 현정권 전부 국민심판기달려라
밥줄 잘린거 축하한다
개의원이 국민들을 개돼지로 보네
이건희........
왜 다른 사람들보다 더 난리인줄알아? 그건 그사람들보다 더사랑햇기 때문이야 ㅡ
이야 쉴드 칠껄 쉴드처라....특검 가자....특검 가자....
개지원 개눈깔 새끼!
우리 나라 남녀노소 불문하고 진짜 페미니스트 뜻은 알고 운운하는거냐...? 나...몰랐어서 일부러 찾아보고 배우고 운운한다 그래서. 니들이 그러는 수준 그런거 아니더라.여성상향 역평등 주장할거면 대놓고 여성차별말하자. 페미라고 해서 정신있는척 하지말구.
C 팔 문빨개야 나라답게 김정은두목에 가져다줘라 그수하 깽세들 정신차려
반대한 할머니들 뒤에 좌파 시민단체 있는 거 몰라???
이모티콘 도배하는게 딱 달창들이랑 똑같아서 개웃기네ㅋㅋ
참 못난놈 불쌍하다
우리 한민족 함 한다하면 무섭군요...참으로 휼륭헌 민족우로 자랑스럽습니다...지금 대마도는 난리가 아닙니다. 긴급 회의 하고 자금대책 고용대책 등등. ...나가사키현 지사 현의회 자민당 등 대책 수립에 난리입니다.
드루킹없으니 빨갱이들 다풀어주내
니가 그렇게 싫어하는 지옥갈거다.
저런게 중기장관이라니...
이재용 무슨잘못을??? ㅋㅋㅋ골때린 나라네 ㅎㅎ삼성문닫으면 나라망한다 ㅋㅋ
기자님들 다시한번 우리가 잘 모르는 일본상품들 소개 해주세요
미국 군사력 화력 무시 못하는게 아니라 개 쎄고 두려워 해야 하는건데??
돼지 죽었음 경사지, 괜히 수령님 죽었을거라니까 심기불편한 사람들 많네.. 김정은 죽으면 전쟁날지도 모른다고? 그럼 만수무강이라도 빌어드려야됨? 별개다 걱정이다
이게 문죄인이 꿈꾸던 나라입니까? 쟤네는 사람도 아니다.
야 부산에서 오거돈은 왜 만났니??? 응?? 조금만 기다려라. 곧 터진다. 이번 선거에서 왜 민주당이 조용하나 했다.ㅋㅋㅋ
진심 양심 그런말할 자격은 있소
꼭 학교어서 싸움 못하는 찌질이가 쳐맞기전에 깝치는것 같다 아구창 한대 맞아야 정신차리지
컴퓨터의 시초가되었던 애니악은 당시 조악한 연산처리와 비대한크기로 인하여 사람들이 멸시하였다. 폴더블도 마찮가지
역시 헬조선 클래스
damm 댓글 제대로 다세요.누가 이용해 먹냐고 니들 같은것들이 그따위로 받아들이니까 대응하다보니까 일이 커지는거야 그냥 아파하고 안타까워만 하면되는데너같이 이용해먹는다고 지껄이니 억울해서 더 반응할뿐이다.당신 핏줄 누구나 니옆에서 웃고 이야기하던 사람이하루 아침에 억울하게 죽었을때 어떤 느낌인지 한번 느껴보고 말해라 니가 쓰레기 처럼 보이니까
재앙이와 신적폐들은 이 기사를 싫어한데
스페인이 중국제를 믿고 썼다는게 더 신기하네.제 정신이 아닌다음에야 저럴수는 없을텐데
나베야... 그게 성추행이냐? 동영상은 확인 했냐? 니가 그래서 어디서 악수 못받는거다. 손잡았다가 성추행 소리 들을까봐..... 빤스 창중한테 물어봐라.. 어느 수준이 성추행인가?
잘 하고 계십니다. 곯아터진 상처를 제대로 도려내야 새 살이 돋아 나와 완전한 치유가 됨.
문화대혁명 이전 중국인의 기상이 느껴지는구만
요즘 각박한 세상에 좋은일 하네요
왜 하나의사건으로 내용이 다른 기사들이 추가 되는거죠? 경찰 출동할때 강지환 자고있었다고 글이 많던데 기사 갖고 소설쓰지 맙시다. 그리고 이상한게 한둘이 아닙니다 와이파이도 안되는데 어떻게 카톡을 보내죠? 긴급전화는 또 사용안하고?
왜 자가격리대상이 아니냐고? 해외입국자인데~~~ 이보시오 구청장 ~ 대변인이오
빌게이츠피셜 크으 지리네
댓글이 다 욕이야 ㅋㅋ 이런 대통령 처음본다 ㅋㅋ
이런 기사에 뭐만 했다하면 한국이 했던, 한국이 시행한 이라고 자위 ㅈㄴ 하네 딸쟁이냐??
이런 ㅈ 병 신 같은 기사가 뜬금없이 왜 나오나 했더니 이거 꼭 보셈. 강경화의 마법 ㅋㅋㅋ 강경화와 통화직후 노르웨이서 입국불허. 강경화노르웨이 검색. ;code=611311 cp=nv
국적 조사해서 미국이면 추방하고 아니면 무겁게 법적으로 책임 을 물어라.
학원도 좀 어떻겧거주세요
고래야 넌죄없어 사람이죄다 ㅉㅉ
위에서는 . . 행복하세요 . .
불륜이 도의적으로 잘못된 일은 맞지만 불법적인 일도 아닌데 댓글로 쳐맞는거 보면 거의 범죄자 수준으로 맞고있네 하여간 개돼지들 ㅉ
어쩐지 정은이랑 많이 친하더라 너희 같이 밤마다pc방가지?
국무총리아닌데...
지우사진은 왜 쓸데없이 !
반드시 200석 가즈아!!!!!
뉴스 주 시청자가 아재들이고 드라마 주 시청자가 아주메들인데.망하지 않으려면 주요 시청자 취향에 맞쳐 캐스팅 하는거지. 흙퍼서 장사하나???
여기서 백날 글올려바야 문재인이 보는것도 아니고 여기에 글올린 사람들 하나도 빠짐없이 청와대 와짱깨대사관앞에 다 모여도 두곳 불지르긴 딱이겟고만.진짜 2002년 월드컵때처럼 한마음 한뜻으로 모여서 중국 공장이전하라고 대사관 으로 몰려가고싶다.이건 진짜 하루하루가 사는게 아니다.
온갖 나쁜짓은 지들이 다 하고있으면서... 괸한 자살골 또 넣지마라... 그냥 휴가...아니지 개인일정이나 보내시게나들~~~ 개인일정으로 가족들과 손주까지 불러서 쉬지말고 정국 운영 구상 및 현황 타개방향을 생각하시게나들~~~ 이초이상 생각하면 머리 아프니 무리하지말고 개인일정!!! 잘 보내시고~~~
웃기지마 다 너네가 먼저 선동한거잖아. 정권장악위해 자국민 뒤져도 신경안쓰는 것들
피해자는 손사장이 일자리를 제안했는데 거절하니까 폭행했다고 좀이해가지 않네요 먼가가 석연치 않은 부분이 있는것 같은데~~~
아직도 아니고 우리가 핵을 보유하기 전에는 한미동맹에 의존할수 밖에 없는거야 일본과도 잘지내야 병참기지로 사용하고 중국 러시아 북한 다 핵보유국이고 동맹들인데 재래식무기를 가지고 미국과의 동맹없이 우리의 안전을 유지하냐 만약 핵개발해서 북한만큼 핵을 가지고 있으면 전쟁억지력을 가지게 되겠지만 미국이 우리나라를 뜬다는것은 미국이 가지고있는 핵무기도 없어지는것이니 그냥 구한말 우리나라나 적화직전 베트남이나 캄보디아 같이 되는거야
문재인 뽑은 인간들이 댓글 달수 잇는 기사는 아니다
니네가좋아하는 서민군주냐?ㅋㅋㅋ
여당의 용병이 아니라 여당의 시녀
나경원 파보면 아마 제일 더러울 거야 니네 집안 사학이 도대체 몇개냐?
진짜 더럽다... 그리고 추악하다
요즘 똥페미들이 오히려 더 여성비하하는거같음.
왜 정부와 민주당은 이사안에 대해 조용한거냐 이게 보수진보 문제냐?
안희정. 김경수. 손혜원은 어떤데..
달창들이 좌표찍고 조작중입니다
어디서 국민 팔아먹냐? 좌파 지지자들이나 니들 편들지 대부분 국민은 너 반대하는거 모르냐
속보로 죽었다는 소리 듣고싶다
대통령님? 웃기는 존칭이다 장관 차관 국무총리 대통령 국무위원 공무원은 그명칭이 그직위를 대신하는 국민의 충복이다 ... 존칭을 사용해 받들면 그게 국민을 다스리고 내리누르려는 심뽀이다 .... 과거 아무도 대통령님이란 명칭을 부치지 않았다 .. 지금의 문재인과 좌파 민주당페미 무리들이 얼마나 날조와 선동의 프로파간다의 의도를 엿볼수있다
교사는 특히 62세에서 56살로 낮춰라...
해고했으면 그걸로 끝내야지 죄없는 다른 단원에게 비난은 하지 말아야 한다
한마디 하자 큰그릇이 못된다고,
바보들인가 경제를 이렇게 몰라서야 누가 스티커값 따로 받겠나? 은근슬쩍 다 원가에 산입하는거지 프랜차이즈부터 올리는거지 자연스럽게 배달료가 올랐다는 둥 뭐 핑계야 구색만 갖추면 장땡이고 스티커도 공짜 아니다
연금 안주려고 장난질 오진다 와
기대할게 하나도 없는 삽살개를 머하러 만나냐? 나도 보기 역겨운 넘인데
기사사 제대로 읽고 글 쓴건가?이제는내가이상한건지니가이상한건지정말모르겠다
지들깨끗하나던민주당이놈아들한번도자기잘못인정하는걸못봤다
어쩌라고?불법도아닌데?
문재인없는 세상에 살고 싶다.
개인적으로 박근혜정권 + 최순실 매우 싫어한다 그리고 그 죄값으로 지금 두사람다 감옥에 있고 자업자득이야 그런데 문재인 정권은 지금까지의 정책을 보면 박근혜정권 + 최순실보다 더 못함. 잘 할라고 뽑아줬더니만 더 개판을 치고 있어. 조심스럽게 예상해보건데 문재원 대통령도 이 정권 끝나고나서 감옥가지 않을까 걱정된다. 어쩌다 대한민국 대통령들의 마지막이 이렇게도 초라할까.. 정권이 끝나고 단 한사람도 존경받으면서 임기를 마치신분이 없다.
공뭔 먹여살리느라 죽것다
황운하 이 ㄱ ㅐ 자 슥아 보고있냐 너같은 정치경찰때문에 일선에서 묵묵히 일잘하는 경찰들까지 욕먹이는거야
프랑스 리옹사는 친구한테 물어 봤는데, 그 여자 중국인 으로 밝혀졌다고 하더라~~ 프랑스 언론에서 정정보도 나왔다고 한다
사람들이 그러던데 전라도랑 조씨 피하라고 전라도는 알고 있었는데 조씨도 맞나보네;;
이와중에 중국인 관광객 돌아다니고. 우리끼리 자가격리.코미디가 따로 없네.. ㅣ차 원인은 의협권고무시. 공산당죽어라 좋아하고 눈치보는 운동권출신.좌빨정부다. 반미했던 운동권.좌빨. 그러면서 하나같이 지새끼들은 미국으로 유학보내.코메디.
여당은 세월호 애들 좀 놔줘라 진짜 몇년동안 학생들 가지고 벌어먹은 지지율이 얼마야?
근데 저거 외국인이 똥싸고 오줌싸고 피싸고 음식버려두고 하는 게 90퍼센트에 10퍼센트는 내국인이 시끄럽게 한다가 기사내용 아님? 그 외국인이 어느나라 사람인지는 안 봐도 알겠고. 근데 아무리 조선일보라도 어느나라 사람인지는 말 안 하네.
중국은 조만간 공산주의와 자유경제의 첨예한 대립, 노인 인구 증가와 15년까지 유지한 1가구 1자녀 정책에 의한 부양 노인 인구 증가, 소수 민족 탄압에 의한 독립 요청, 심각한 빈부 격차로 인해 폭동이 일어날꺼다... 중국에 투자한거 있음 빨리 고민해라.
그냥 어린이집을 없애세요
다툼이 생긴 경우 말다툼 정도는 할 수 있다고 생각하지만 때리고 욕을 하고 머슴 운운하는건 용납이 안된다. 웬만해서 자살까지 하겠나.
신천지교인들은 신천지교회안으로 모아서 코흐트 격리 시켰으면 좋겠어요 병원에서 신천지교인들 빼세요 병상도 모자르는데...
전직 대통령도 죄 있으면 구속되는데 대법원장 하느님이가?
이것들은 지들밖에몰라 썩을민주당
저런것들 공개사형해라. 총선에만 신경쓰지말고 강제성있게 행동해라 정치인들 쓰레기들아
마스크나 가정당 나눠주시지
그룹은 망해가도 회장놈은 잘처먹고 지할꺼 다하고 살지 지가 아쉬운거 있나
여깄는 새끼들땜에 한국은 진작에 망했지 ㅇㅇ
여~ 즐라도 민주주의 투사님들 조용하네~ 최소한 5.18 관련 단체들은 지지 성명 좀 낼줄 알았는데 걍 조용하구나. 그러니까 니들이 욕먹는겨.
역겨운 정치판 니편내편 편가르지말고 좀 잘 좀 해라
누가봐도 극우정당이네. 청년위원이라는 사실에 두번 놀랐다.
진짜 거제살아봐라 정말 살기 힘든건 사실이다 집값은 폭락에 물가는 비싸고 일할곳은 없고 사람들은 빠져나가고...집을 내놔도 팔리지않는다 사람들은 다빠져나가 빈원룸들이 천지 거리에 사람도 없고 삼성대우앞은 빈가게가 즐비하다 유령도시 같다 정말 심각하다
북한뉴스냐 대한민국뉴스냐
더 늦기전에 법을 바꿔라 계속 더 어려지고 흉악해지고 있다 출산율 높히기 정책 같은 말 함부로 내뱉지말고 이런 잔혹한 범죄로 아이들을 잃는 일이 없게 해주길
살인사건 변호인 5명이면 수임료만 억소리 날텐데~~~~
저질러 놓고 사퇴하는건 뭔지.. 사퇴가 최선인가!! 책임을 져야 할 자리에 있으면 끝까지 책임을 지는게 본인의 임무를 성실히 수행하는 일입니다!!!!!
할배, 할머니들이 어린 학생들을 선동질 도구로 이용하고 있어 아쉽네요..
사람죽일일있나 t cell 이식하게
개철창으로 가라~~구치소도 사치다!
촛불집회는 화해와 외교로 이사태 해결하라고 문통에게 해야지 또 촛불집회도 총선전략 선동 방책 중하나
부동산 리츠는 전문가가 없음... 누굴믿고 안정적이게 투자한단말이냐... 건물주랑 짜고 뻥튀기 인수해서 개미들 등처먹지만 않으면 다행... 주식도 펀드도 부동산도 건전한 전문가가 없으니... 제대로 돌아갈리가있나..
중립국이냐 중재는 무슨? 미국에 적극 협력하는 길만이 자유대한민국을 지키고 북한주민을 개정은으로 부터 해방시킬수있다
더 큰 신비는 한달 5만원 받으려고 국가유공자 신청한 점이지. 꽁돈 좋잖아? 근데 좀만 더 생각해보자. 이만희 정도되는 거물이 국가유공자 신청하러 보훈처 갔겠냐? 아님 누군가가 "오라버니 참전용사? 그럼 국가유공자!!"라면서 강력 추천해 줬겠냐? 어떤게 더 자연스러워?
1200만톤 20만원의 1/5수준 4만원이면 5천억.. 한국 반도체 매출액이 얼마이죠? 매우작은 금액으로 큰 타격을 입히는 그런 행태와 일본 배상판결도 인당 일억씩단 4억 그중 3명이 일년내 사망. 판결이 맘에 안든다고 행태가 제국주의로 가자는 일본은 좋은 밥을 던졌죠. 정부는 이런 경제적으로 말도 안되는 시나라오 뻔한데 뛰어드는지 모르겠고, 손자도 이기는 싸움만 하죠. 약하면 작게 많이 이겨서 결국 무너뜨리는..보일거 다 보이는 전면전은 집행부의 다른 생각이 있는것인지? 국민들보고 총알받이 처럼 나아가라 소리만 쳐대구..
100만원 받고, 세금은 얼마나 내라구요? 푼돈 쥐어주고 목돈 걷어가려고 하겠지..
응 안가는 사람들 덕에 나는 싸게 갔다온다 ㅋㅋ 고~오맙다
그래어차피 계속이렇게나쁜짓 하면서살았을텐데 잘가라
오늘 일본 화이트국가에서 제외된거보다 네이버 댓글이 더 씁쓸하네..
aa42 / 좌빨 왔능가 ㅋㅋ
남자들이여 뭉칩시다~남자들한테 불리한법 바꿉시다! 가만있으니 바보로 아네요~나라위해 목숨바쳐 군복무했건만 돌아오는건 해택은커녕 여자들 위해 세금꼬박꼬박 내내요 취업시 가산점도 장애인0.5점 여자3점 남자0점 이게 말이되냐? 이게나라냐? 페미국가~~ㅉㅉ
연합아 이 기레기야 프랑스 인사법 이다 그게 다다!!쯔쯔
경주시공무원일안한다
문정인도 인정했네~~~ 문재인은 나경원 발톱때도 못따라가는 무능력자라고ㅋㅋㅋ
정치를 하기 시작하더니 얼굴도 점점 변해가는거 같다
파면이 아니라..그냥 전출? 에라이 역시 견찰이네
저거 입에다 그걸 그냥
재용아!계급장띤다는거 거짖말이다.속지마라.
일본 너무 피곤해. 그냥 뉴스로도 소식 안전해줬으면 함. 관심도 없음.
민노총이랑 전교조등이 천날만날 집회할때는 입도뻥긋안하더니...
정말 이러다 나라 거덜나는 것으로도 모자라 팔아먹게 생겼습니다. 당장 한전 손실규모 커지니 중국에 입찰 허용하면서 팔려하는 것 아닙니까?
규슈와 오키나와는 아베 지지기반 아냐? 일본은 한국관광객없이도 잘먹고산다는데 왜 유독 한국신문들은 일본 걱정에 안잘부절이냐!!! 이제 일본여행 안가는 것은 우리의 문화로 만들면 된다. 방사능 오염국가에 고만가라!!!
개발도상국에서 빠지는 것에 대한 빌미를 주고 있는것 같은 느낌 왜일까? 사업가가 반미 하는 너네들의 이중인격을 모를리 없을테고 맹박이 시절에 소고기 반대로 생난리 치고 미군 물러나라 떠든거 잊어 버렸나...참 어이가 없다
내맘로 입맛대로 정부
댓글알바단 누군가 했더니 태극기부대네
똥파리에 둘러쌓인 개똥도싫고 개오줌도 너무싫음 요즘 더워지니 나무 옆에만 지나가면 찌린내 너무나요
윤총장, 당신이 최후의 보루다. 지커보자 ㅡ
피부 안좋아서 우울증으로 고통받고있는데 마스크 쓰고 학교가라고?? 아니 피부에 관련이 없다고 해도 마스크 끼고 공부하라고?? 참나 ㅋㅋ 왜 우리 인생,공부를 니들이 결정하세요 우리인생 우리가 선택하게좀 해주지
유전무죄 무전유죄 판사 딸래미 마누라 성폭행해도 집유 개꿀 ...
삼성은 100만원짜이 핸드폰 수천대 다 환불 했는데.. 이게 삼성과 엘지차이이다.
제2의 박원종 출현하면 대한민국은 기사회생...
개뻔뻔하네 사퇴를 해도 열번은 해야할 판국에 골때리네
진짜 찾고 싶으면 현상금을 거세요... 그게 가장 빠를겁니다...
7월이후로 불매하더니 할인행사하니까 잘팔리고 또 위안부 조롱하니까 불매하고 또 할인행사하면 살꺼면서 불매할꺼면 제대로 합시다.
블랙리스트가 괜히 블랙리스트가 아니다. 누구는 돈없어서 자살하고 정권에 줄잘서서 평생 보장받고 정말 이게 나라냐? 길가다 물어봐라 내돈이라면 강연이랍시고 수천만원을 줄 사람이 단 한명이라도 있는지. 세금이 니들 돈이더냐.
다시 지뢰설치하고 GP설치 해라
아 저 좌빨 대깨문 OOO네. 역시 제정신이 아니야.
빨갱이들 극혐 좀 아닥하셈
유시민은 민중을 배반하고 나치진영으로 귀순했어요.
얼굴이 점점 준용이랑 닮아가는거 같아
문재인은 하도 쑈를 잘하고,많이해서 쑈처럼 보인다.
조국아 성찰한다고 했으니 니는 사퇴하고 딸은 자퇴하고 감방에서 성찰하거나 묘향산이나 금강산에서 성찰하삼
조국 전 장관을 비판하고 고위공직자범죄수사처(공수처) 설치 법안을 반대했던 금태섭 전 의원을 징계한 것? 지금의 집권당 은 신성불가침 이라는것을 갈망하고 있는건가? 그들(정당)이 원하는것은 결정권이다. 누가 이기고 누가 지게 될 지 누가 올라가고 누가 내려갈지 무엇이 올바르고 무엇이 잘못된 것인지  심지어는 누가 살아서 목숨을 부지하고 누가 죽어서 묘지에 매장될 것인지  이건 좋지 않아요 라고 말하는게 죄가 되어선 안된다. 국가 나 특정집단이 이건 좋지 않아요 라고 말하는것을 죄악으로 규정하면 국가도 사회도 모두 병들어버릴 것이다.
ㅋㅋ 약국 장난하냐.... 약국에 물건 들어가봤자.. 약사가 일단 자기 가족쓸꺼 빼놓고.. 주변부탁한 지인물건 빼놓고.... 같은 교회다니는 장로님것도 챙겨야되겠고.. 장인,장모, 시어머니, 시누이...등등 약사 사위,며느리봤는데 마스크도 없으면 개쪽이니 그쪽 물건도 빼야겠고.... 한달에 드링크만 수십만원치 사가는 단골손님껏도 빼놔야하고 ㅋㅋ 사기도전에 끝남..
순이익 3조.ㅋㅋㅋ 전부 국민들 피 빨아 먹은 돈이내.
다음은 더저질 댓글 많아요
문 재인은 김 정은 에게 코꿰인 망아지 신세, 퍼주자니 국민들 눈이 무섭고 안주자니 김 정은 이 협박하고, 문 재인 이도 불쌍한 신세다. 안주면 김 정은 이 지금 까지 받아 먹은것 불어 버린다고 하니 이게 바로 진퇴양난
국민일보 수준 대단하다 ㅋㅋ 사실 왜곡도 정도껏 해야지. 같은 일에 대해서 이렇게 다르게 보도하냐 ㅋㅋ 국민일보 데스크는 다른 언론사 기사들은 읽어보지도 않냐? 찌라시 가짜뉴스 정권의 나팔수 노릇만 할거면 그냥 폐간해라 양심도 없나
엄중하게 듣고 검찰개혁만 얘기한다고? 그냥 소멸되시길
누구를 위한 불매운동인지 모르겠다
그래 나도 우가 될련다 시이팔 좌돔들아 너그들은 인간이 아니다
무지랭이들 표 얻으려 별 꼴통짖거리 다한다
민주당 정의당이 좋아하는 노조들 하는것 봐라 의사소통 불능
그냥 간보려고 한번 찍어먹어 본거죠
세금써서 조선족 중국인들 치료해주겠다고 밑밥까는거잖아 .. 감염되는 한국인이 많겠냐 아니면 이미 걸려서 치료받으러 넘어오는 조선족 중국인들이 많겠냐
조센징들 특징 : 생각단순하고 매우 감정적이며 니편내편 편가르기 좋아함..남잘되는거 절대 못봄..
있는 사람들은 완전히 땡큐네! 없는 사람은 하늘에서 돈 떨어져서 받는거고.. 하지만 국민이 낸 세금이고 나중에 괜히 받았다고 후회가 올거다 다시 그돈을 채워야되니깐!
ㅋ 문통할때 같이하지 뜸들이는척? 쌩쇼 ..국가권력 통째로 점령했응게 이제 이짓 않해도 되는데.지겹당
저런 무식한부모들이 있으니 예의와 질서가 무너지지~ 중국이나 일본으로 추방해야 되는데~
정경심인가 이년 꼭 징역 살려야 한다 내 성질 대로면 패 OOO
중앙 일본,미국 기관지
나라도 어려운데 안좋은 댓글 달지맙시다 글고 우리나라 대한민국에 대해 안좋은 비판적인댓글 다는 그대들은 매국노요 천일공노할 이완용이와 다를바 없소 글하나가 나라를 살리고 죽이고도 하요 나라가 없어면 그대들은 똥도 아니요 나라가 어려우면 세계로 돌아다니면 인간취급도 못받소 나라를 위해서 도움이 못되면 손가락이라도 좀 가만히 있어시오 제발 부탁이요
증거가 없으니 만들 수가 없겠지 ㅋㅋ
이런 시급한 문제 제쳐두고 문재앙과 그 300명의 패거리 자화자찬 방송 잊지 못해
뭔소리래 불법은 불법인데 법위에 군림하는자는 없어야한다
정말 이런거 보면 이 명박 대통령 님 ㆍ박 근혜 대통령 님께서 국민들 교육은 참 잘 시키셨어ㆍㆍ
맞다. 무슨 말을 그따위로 지껄이냐! 니가 사람이냐? 그렇게 지껄이는 네놈은 짐승만도 못한 놈이다!
딴나라 가보십시오. 헬조선 그말 쏙들어갈거요. 그리고 좌파새끼들이라 하지마쇼!! 한심한거 그리들 말하는 당신같은 사람들이랍니다. 이 우물안에 개구리 같은양반님
안재현씨 하차하시고 그냥 조용히사시죠 더이상 당신얼굴 TV에서 보고싶지않네요
하루이틀도 아닌데 뭘 새삼스럽게. 지도부가 없어지지 않는한 북한정권은 끝이없다
뭐그렇게 잘했다고 노통만 그렇게 빨아주나 ㅋㅋ좌파들 성역화 시키는거보면 일등임 ㄹㅇㅋㅋ수령님 욕하면 바로 빼애애액하는거랑 뭐가 다름 ㅋㅋ응 또 이거보면 일베충 ㅇㅈㄹ하겟지 ㅋㅋ씌울 프레임이 일베밖에 없냐?막상 노통 뭐그렇게 잘햇냐 물어보면 서민다웠지 사람좋앗지 ㅇㅈㄹㅋㅋ잘한거 뭐냐고 묻잖아요~~네?ㅋㅋ
여태껏못해묵은것 인제사 해묵는데뭐잘못된것인나 ?
법당 내 감염자가 없거나 성당교회 내 감염자가 없다고 하면 내 인정~어이구 자기 무덤을 자기가 파는그나..양의 탈을 쓴 사람들.
욕나온다 진짜 살인마 새키 너도 똑같이 당해봐라
철저히수사하여 유공자서훈게이트를 꼭 파헤쳐야할것이다 몇십년이 지나도 과거사조사위를 구성하여 유공자서훈게이트를 낱낱이 파헤쳐야합니다
광화문에 편백나무 집도 지어주고 무슨 지랄을 해도 미친개가 짖는다고 생각하지만 해도 너무하네 ~~~
눈에 뵈는게 없구나 ~ 꼭 구속 되라
하아 대통령님 국민의 소리좀 들어주세요 서민들 다 죽어나갑니다 지금 뭐가 중요한지 안보이시나요 서민들은 조금이라도 잘 살아보자고 대통령님을 뽑았지만 지금 현실은 너무 암담합니다 노무현대통령님은 진정 서민을 위한분셨지요 근데 대통령님은 진정 무엇을 위하고 계신건가요 오히려 서민대출막혀 서민들은 살면서 집사기는 더 어려워졌고 자영업자들은 나날이 힘들어가고 이제 병들어가기까지 합니다
사법부 개혁의단초입니다. 역사의 흐름 역행, 사법부, 크게 지탄받을 것입니다
이런 OOO들 윤석열 이거 괴물일세 늙은 내가 이번 토요일 나선다 이거 9수에 검찰 들어 가더먼 총장 되더만 완존 웃기네 순실 사건 수사시 내가 선릉역 먹자골목서 두손 호주머니에 넣고 밥 먹고 다니는거 자주 봤거든 수사 하다가 딴 생각 했네 이런 호로야
나는 진짜로 이해가 안가는게 왜 굳이 이 기사가 계속 올라오냐? 양예원도 자기 이미지 관리를 해야 할텐데... 이게 과연 이미지 관리일까? 불법유포는 처벌 마땅해. 근데 강제 추행이라는 부분에 대한 미투(?)가 명확하게 밝혀지지 않은 시점에서 아무런 해명도 없이 그저 악플러 고소로만 여론을 잠재울수 있을까? 본인의 해명이 여론을 잠재울 가장 최고의 무기다. 나중에 해명하면 과연 사람들이 얼마나 귀기울여 줄까. 생각 잘 하길 바란다. 당신보다 조금 더 인생 살았던 사람으로서 하는 말이다.
26만 맞아;; "바로 창을 꺼버렸다. 텔레그램 단체방 참가자들은 추정컨대 26만 명. 경기도 하남시 인구수다. 길거리 남성들이 모두 가해자로 보였다. 포기했던 잠입취재를 다시 시작한 이유는 n번방 성착취 강력처벌 촉구시위 의 문구 때문이다. 보기 싫어서, 보기 힘들어서, 보면 기분 안 좋아서, 외면해버린 우리. 방관자가 될 수 없었다." 기사 본문이다. 숫자에 집착하네 나같으면 댓글에 청원이랑 가해자 욕부터 할텐데
대책이 고작 이거냐? ㅋㅋ ㅋㅋ 걔들은 5년동안 그냥 놀고있겠냐, 어휴 OOOq들. 이길 수 없으면 싸움이라도 걸지 말지. 지들 정치적 이권챙기느라 국민들 볼모로 아주 잘하는 짓이다.
지금정부 정책이 보편복지인데 무슨 독재가 보편복지를 해?ㅋㅋ 독재는 히틀러 이후, 자한당이 세계최고 전문가야. 다 알잖아?ㅋㅋㅋ
노무현이랑 붙어먹은 문재인 그밑에서일한 유시민 안희정 정상이있나? 그나마 노무현이 젤정상이었네후
삼성 빨리 그냥 문재인한태 한목 떼어주고 미국이민가세요
국회의원 뱃지 내려놓고 집회나 해라
일본차 새로 사는사람은 매국노다
여기 악플로 구업쌓는 사람들 진심으로 부메랑 기원합니다
완전 조폭이네 이 자슥. 거의 협박 수준이 아베네. 에라이 ....너도 욕 좀 얻어묵어라. 그리고 힘들면 그 사람 따라가서 무릎꿇고 싹싹 빌어라이...
방식? 뭐가 중한데? 스타일이 중하냐? 정해진 스타일이라도 있냐?
웡아 이제 너 큰일났다. 대깨문들이 영어 중국어로 니 SNS에 욕을 엄청 날릴거야.
신은 없다 , , 세계종교단체는 이익 추구 기업일뿐2 , . /
광우뻥에 선동 돼나 이딴 글을 유튜브에서 선동 돼서 쓰나 똑같은 놈들임... 정보가 부족했을 때나 넘칠 때나 넘어갈 놈들은 넘어가게 돼있음
자한당 지지자 및 댓글조작알바분들 늦지않았습니다. 지금 당장 자~살하십시오~! 그것이 당신들에게 허락된 유일한 애국입니다!
청호나이스 임영웅 광고 노래 넘 좋아요 음원으로 나와도 손색이 없겠어요 제품도 광고도 대박나겠는데요~
유튜브 보다가 짜증나는 게임광고 한두개가 아님
해외여행 열심히 가서 시장조사해서 원정녀로 외화벌이 역군 역할을 하는데 국방정도는 패스해주자 ㅋㅋ
여기서 대통령 욕하는것들 쪽발이 또는 자유일본당들이지 갇이 섬나라가라 뒈질것들
심석희 선수 따뜻하게 안아주고 싶네요ㅠ 토ㆍ닥ㆍ토ㆍ닥ㅠ
이민온 짱개가 댓글질하네 ㅋㅋㅋ
법과 정의 외치지나 말지 병''신 ㅋㅋ
김정은 욕하면 안됨 간첩으로 몰리는 세상으로 진정 바뀐거임
박근혜는 현직이 구속된게 아니라... 우선 대통령에서 탄핵해서 대통령에서 물러난후에 다시 불법성 여부를 가리는 재판을 해서 구속된 것임... 그래서 전직 대통령이 구속된것이 맞음...
위에 아는 척하면서 헛소리 늘어놓는 놈 읽어봐라. 무슨 일제가 천민한테도 기회를 줘?ㅋㅋㅋ 제국주의에 물들어서 허무맹랑한 소리를 늘어놓네. 친일하는 조선인한테는 기회를 줬을지 몰라도, 조선인한테 기회는 없었어. 제국주의자들 눈에는 식민지의 시민들은 노예나 다름 없는데. 조선시대를 계급사회 어쩌구? 다른 나라는 계급사회가 아닌 것 같아? 프랑스나 러시아에서 시민혁명이 일어나 세계사적으로 아래에서부터 대혁명이라 기록하는 거지. 다른 나라라고 그런 일이 일어난 것도 아니야. 너무 우리의 역사를 폄하하네.
중과세로 집갑을 내려야 대한민국 희망이 보임
많이 힘드시면 그만두시고 집에 가서 푹 쉬셔요
뭘 바라나. 이미 좌파세상인걸!
세월호도 이것들보고 배워서 몇십년 우려먹을듯... 근데 5.18유공자가 6.25순국선열 유공자,독립유공자보다 혜택이 많은건 뭐때문인데?
어설픈 공명심에 일을 벌렸다가 쪽만 팔리고 미수에 그친 웃지 못할 일이 벌어졌네요.
그래서 재앙이는 트럼프한테 성님 일본 가는김에 한국 하루만 들러주십쇼하고 구걸 외교 했냨ㅋㅋ 그마저도 그거 까발리니 내부칼질 오지자너
노답인 이유가 이런 댓글만봐도 아는거지..자국 시민들과 대통령은 빨갱이라고 짖어대면서 그렇게 좋아하는 미쿡에서도 손절당해 대한민국으로 들어온 4년짜리 북한 고위직간부출신은 애국자 취급하는 꼴좀 보소! 지금까지 지들이 한말대로면 국내들어온 간첩일지도 모르고 혹은 자본주의선택하고 국가를 버리고 들어온자 물고뜯고 해야할판에 ..헐이다
지랄하네 인권변호사 국민국민 집워치워라탈북자들 북송해서 짐승같이 죽는데눈깜짝도 안하는 짐승같은 대통령니 야욕때문에 아이들 팔아먹지나 마라세월호 사건때 아이들한테 고맙다고한 가증스러운x니나 정치에 이용하지마! 그 입을 찢어버린까보다
역시 돈있고 빽있는 집안은 뭐해도 용서가 되는구나~~집행유예라니 ㅎㅎ
그만하지..! 진짜 험한 소리 듣기 전에! 그입에 평화 공동체 공정 배려 담을 처지는 아니다! 입이 악아리 되기전에, 입 다물라가 악아리 그만 털라 되기전에 그만하라
한국에서도 기회주의자들 때문에라도 백두산이 터졌야된다. 자연재해는 일본만 생기지 않는다. 한국도 조심하고 그에 따르는 대비도 하였야 한다.
지놈 표를위해서 나라를 조지는구나
일본 관광청 통계에 따르면 한국인 관광객 1인당 평균 소비금액 6만엔 / 동남아 관광객 평균 소비금액 10만엔
해도 너무한다..연봉이 억대인 인간들이 저러고 있다. 어떻게 이해를 해야하는건지 저것들도 국민돈으로 먹고살면서 국민을 볼모로 저짓을 한다니 개탄스럽다.진짜
뭔 몸파는 애들 기사를 올려대..
빙신같이 아직도 저 쪽발이 들에게 파시요 빠시요
ㅋㅋㅋ 일본불매 열심히 해라 일제가 좋은건 좋아 닭아 한국이 제조업 나라야 빙달아 너 세금충이냐 대깨문 일본에 왜 농산물 수출하냐 년간얼마인지 아냐 대박이다 할거면 똑바로 하던가 문재인 선동세뇌 에 환장해서 일본불매 나쁜나라 맞다 불매도 해야겠지 애국시 이순인 정신으로 그거뿐이다 닭아 할줄아는게 경제 기술 보복 일본이 엎드릴수 있게 그걸 하고 외교포함 일본을 처야지 시바라 북한찬양 올인 태국이 한국이냐 뻔질나게 가고 태국은 일본꺼야 OOO아 세금은 내다버리고 남탓선동세뇌뿐 경제가 기업들이 일자리가 어떤지아냐 쓰레기야
일들 때려치고 수단방법 가리지말고 돈 구해서 주식해라~ 매일 폭등중이다~~ ㅋㅋㅋ. 요즘 누가 무식하게 일해서 돈버나
진짜 신기한거는 어른들 중에 박정희 전두환때가 살기는 낫았다 하는 사람들 태반이고 서민들 체감상 노무현 문재인 정권보다는 이명박 박근혜 정권때 오히려 더 살기 좋았음... 김대중 때는 그냥 지옥이었고. 너무 정의구현만 하려는 정분데 사실 뭐가 정의인지도 모르겠으니까 그냥 살기 좋게 만듭시다!
친노지 친문인지 몇명이 개탄아이가 조국이 개탄아이가 김경수가 개탄아이가 와 주디 더럽나
이것들은 욕을 부른다
sk텔레콤 얼마나 고객들 돈 후려쳤으면
이놈의 정부 물가 당국은있는거냐 아니머이런 쓰레기 나라가 다있냐 도대체 물가가 분기변ㄷ로 올라가는게 말이되냐 누굴 기준으로 어느국민 기준으로 물가가 저렇게올라가냐 문씨 때려치우고 네려오시요 내가 좌촤정부지지했지만이젠아니요 나라가 망국의길로 들어섰읍니다 문씨
지하철의 밀폐성이나 대중버스의 밀집도에 비하면 절이나 교회는 약과다. 왜 지하철은 안멈추나. 청와대나 국회도 수천명씩 들어가 있으니 문닫지. 경기도청은 왜 문안닫냐. 이 빨갱이 들아
국제법 상식은 국가간 합의를 일지라도 반인륜적 불법적 행위에 대한 청구는 소멸하지 않는다는 것이 국제법 상식이다 위 글에서 청구권에서 완전 종결 의미에 대해서는 양국 입장이 갈리고 있는 것이다 그것이 한일 청구권이든 샌프란시스코 조약이든 마찬가지이다 국가간 합의를 통해서 반인륜적 불법 행위에 대해서는 국가간 합의로 개인 청구권이 소먈되지 않는다는 것이다
도대체 왜 이러는건가요?
미친XX 자기가 싼 똥은 잘치우고 있냐? 정말 자한당은 수구 꼴통 막말 정당이냐? 어떠케든 한번 튀어 볼려고 정말 가관이구나. 국민들 수준이 막말하면 표 준다더냐? 대한민국 국민 수준을 너무 하찮게 보고 있구나
오마이뉴스다운 좌편향 시각.
광우병부터도 에휴 ....
기후변화대응지수인데요? 1위면 기후변화 막기위해 엄청 노력하는 나라라는건데 무슨 말도 안 되는
이른자가 대한민국 대통령 이란것이진짜챙피하다 종북좌빨들은 아무리 하여도 안되나바 편가르고 선동질하고 모함하고 하는자가 한나라에 대통령 이라고
저능아 대깨문 쉐리 답도 안나온다 인생 패배자ㅅㄲ
교회 개신교의 현주소다 교회돈은 눈먼돈
감정적으로 함부로 말할일이아니다. 문정부는 왜 일본에게 빌미를 제공했을까? 사면초과를 만들어 북에게 흡수될 구실을 주기위한것인가? 계획된 수순을 읽는 안목이 없어면 함부로 막말을하지말자
시장님... 청년들을 이용해서 표나 얻고 자기정치 하라고 국민이 세금을 내지 않았습니다.. 똑바로 정신 차리세요~~
요놈 나한데 걸려야 아작내버리는데
추미애 공수처 1호 수사 대상은 윤미향이제. 빨리 윤미향이 잡아와 족쳐라.
품질우선에 왜 집중을 안할까요?
자일당의대표가 유머하는구나 ㅋ
우리나라 대단하다 힘내자
끝나고 한잔 이후 꼬시는게 목적인듯
대구경북은 성실한데 전라도는 불성실함 ㅠ ㅠ 내가 서울에서 직장생활 20년넘게 해보고 느낀점이다 대한민국 경제가 보수우파가 정권 잡았을때에만 왜 발전을 하는지 간접적으로 느꼈음 전라도는 대구경북의 근면성실함을 배워라 참고로 난 경기도 고양출신임 경상도하고 아무런 상관없음
와 ㅎㅎ 이런 ㄸ ㅓㄹ ㅏㅇ ㅣ들이 많구나 ㅋㅋ 와 ㅋㅋ 신기하다 신기해
장미란급 여경아니면 필요없음
미군 사라져야 외치는 인간들도 빨갱이들이겠지만 혹시 빨갱이가 아닌데 미군을 싫어하는 인간들은 진짜 정신 차리삼 한국에 간첩 수만명임 당신들 친구나 동료중에 간첩이 있을 수 있음 결국 미군이 없어지면 그런 간첩이 당신들 모가지 딴다고 왜 그걸 모르나 한국은 아직 자립하기에는 힘이 부족한 국가임 경제는 수준급으로 발전시켜 놨지만 국가 펀더먼털 자체가 약하기 때문에 아직 더 발전해야 함 중국은 북한을 이용해서 한반도를 집어삼킬 야욕을 가지고 있고 문재인은 그런 중국편이고 나라가 참으로 풍전등화임
저기서 5급 나오는 사람들보면 도대체 병무청이 뭐하는곳인지 의심되더라 장애등급도 있는데 불러서 검진항목 다 받으라고하던데 참....
반경 300km는 넘어야 방사능에 안전하답니다. 그래서 체르노빌 300km반경안은 못들어가게한다죠. 250km면 방사능에 노출되었다 봐야하고요. 그런 석탄재가 섞인 시멘트로 지은 집 학교 병원 회사 학원 등등에서 방사능에 노출이된다면 온국민의 건강은 누가 보장하나요? 이번기회에 방사능 검사 정말이지 철저히 해 주시기 바랍니다. 한국인의 건강과 아이들의 미래가 달려있습니다. 방사능 검사 적극 찬성합니다.
응...문재앙 패싱은 전세계가 다 아는사실.감비아나 가서 한감동맹이나 하던지..
정식갈비집도 목전지 목살 다섞어서준다
lpg 휘발류가격만큼 올리겠징... 이게 팩트....
나만 그런거 아니라서 안도하고 갑니다...ㅠ
이 분도 나는 점점 믿음이 안간다.... 사회적 비용이 아니라 ...... 중국을 상대로 국제재판 신청부터 하시는게 어떨까요??
우한 페스티벌 ㅋㅋ 쓰촨 페스티벌 ㅋㅋ
그리고는 무릎꿇고 손들고 밖에 있으란다
ㄴ아무리 먹고 살거 없어도 우한 가라고 등떠민사람 있었나 선택에 책임은 있어야지
bkss같은 놈들은 없어져야 할 사회적 쓰레기
두산은 좋겠네.밥캣-두산건설로 망해가는거였는데 탈원전이라는 핑계 때문에 민통당 지지자들이 탈원전때문에 망했다는 프레임 씌여주잖아.두산 그룹에 대해 조금이라도 관심가지고 보면 그런 소리를 못할텐데.두산 임원진들은 미통당 지지자들에게 참 고마울듯.
매니저는 알고 있다 말해라
종건사수 10만집회 가즈아
학자로서 양심을 선택하신 이번 결정이 모든 학자들에게 사표가되길
모든 클럽이 저럴것 같다. 돈과 마약과 여자와 섹스가 난무하는 천국...
공소시효 뗌에 빨리기소한거잖아! 재판부 정경심표창장 컴퓨터로 스캔 잘라붙이고 대학입학때 위조한표창장 제출한건 인정하고. 장소는집에서 공범이 딸로바뀌고 위조한날짜가 변경된걸 재판부에서 인정안해준다는거잖아! 재판부... 박근혜 재판땐 공소장변경 잘해줘놓고. 문쓰레기들 재판부에 외압을준거지. 이렇게한들 표창장위조한 죄가 없어지냐?
이제 미국은 우리의 동맹국이 아니다!!! 분단의 주범인 미국! 우리나라를 뺏고 희롱한 쪽바리 일본이 우리나라의 주적이다! 주한미군 철수하라!!
원래 말꼬리 잡는건 민주당 특기 아닌가?? 야당 말꼬리잡아서 막말프레임 씌우는 특기.
야 이눔아 性2분이 아니고 子둘이 있는 집구석이다. 어따데고 존칭쓰냐 얼빠진넘
옛날같지않고 세상 빠르게 변화하고 발달되가고 있는 만큼 요즘 사람들... 누리는거에 비해 스트레스가 너무 심각하다... 그러니까 서로서로에게 경우 어긋나는짓 하지말고 예의 갖출건 갖추고 아니다 싶으면 상종 안하는게 목숨줄 지키는 길이다... 그렇다고 절대 사람 함부로 죽이는 건 당연한거지만 재수없으면 저런 또라이 만나서 황천길가는게 요즘 세상이다... ㄷ ㄷ ㄷ... 자수해놓고 다음세상에서 또그러면 또죽인데... 여기서 지렸다...
보수 분열 = 선거 패배
기본적으로 미국에서 북한의 핵 시설을 포함한 핵 정보를 제대로 알고있다. 아니 훨씬 더 잘 알고있고 이를 인지하고 협상에 나섰을것이다.
문통. 숟가락 얻기의 도사.. 삼성 엔지니어 보내기 위해 주 베트남 대사 삼성이 뛰어다니며 성과 좀 얻을 수있다 싶으니까... 문통이 무역관계는 입국금지에서 해제할 것을 외교부에 주문한 것... 삼성과 주베트남 대사의 노력의 결과지 문통의 지시 결과는 아닌 것... 숟가락 얻기를 문통의 업적으로 아는 우매한 국민이 없기를 바란다. 문통은 삼성에 노조설립에 목 달고 있다.
이상 좃선의 카더라 통신이였습니다.
참으로실망이다. 모든비용은 재명이가아니라 국민의세금이을 잊지마시길
문갱이들 좋겠다. 세금 듬뿍내라
손혜원 그 양반 사퇴하고 이번에 욕과 조롱한 국회의원들은 사죄하고 국정조사해서 사실 여부 밝히고 신전사무관 고소 취하해라!!!
수시전형이 이렇게 문제가 많음에도, 국회 의원들 중 수시없애고 정시로만 대학 가야 한다고 주장하는 사람은 없다는 사실 ! 대입 제도 바꿔야 한다고 주장하는 사람은 없다는 사실 ! 왜? 자신들도 현 제도를 통해서 이익을 볼 수 있는 기득권자 이므로 !!! 이게 한국의 현실.
66 세인데 진짜 깨끗하게 연세드시네~ 돈있고없고 사람은 깨끗하고 깔끔하게 나이먹는게 보기도좋고.. 나이먹었다고 꼬질꼬질 한 어르신들보면 진짜 보기흉하다 ㅡ.ㅡ;;
너네 나라로 돌아가 왜구야...
사법개혁을 위해 그렇게 온갖 추악스런 잡범 같은 짓을 했나? 아마 모든 교도소 감방에서 모든 죄수들이 떠들겠어...'사법개혁을 위해 난 강간을했고, 살인을 했고, 사기를 쳤다고...'
층간 소음에 남눈치봐가며 아파트 왜 사냐? ㅉㅉ 이제 세금도 폭탄때려맞네 ㅉㅉ
김원봉은 과거 의열단을 조직해 항일 무장투쟁에 앞장선 인물. 친일파들에(친일경찰 노덕술)의해 억울하게 밀려난 독립운동가 역사공부 좀 쳐해 머가리없는 우좀들아 ㅉㅉ
진짜 이건 야당만이 해결할 수 있다. 야당과 신천지는 친한 것 같다.
상전이네..나는 마스크도 못 사는데
그 새끼랑 숨어 있는 새끼들 그 따라지 새끼들과 똘마니들 ㅋㅋㅋ 뒤졔나
대한민국이 점점 쓰레기 들이 많아지네..악취가 진동하는 썩은 쓰레기들.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
36km/sec 36,000m/sec 129,600km/h 이게 느린거구나
탄핵으로 끝내지말고 끝까지 조져버려라. 공당으로서 자유대한민국땅에서 빨갱이xx들을 몰아내라.
내가 보기에는 100% 새누리 보라고 차고나온거다~~~~
강바닥을 깊게 파놓아서 홍수나 가뭄이 없었던거다. 4대강은 성공적인 치수사업이다. 좌빨들 그만좀 해라. 솔찍히 나라의 근본중 하나가 치수다. 공산정권은 잘한 업적이 1도 없으면서 트집과 남탓만 한거빼고 한게 뭐가 있냐, 새만금 가봐라 기가찬다. 독극물덩어리 태양광을 깔아두고 그게 무슨짓이냐 당장 내년 선거 끝나고 전기세 대폭 오르겠지, 한전에서 여론조사하는 자체가 웃기는거지 나도 2번이나 전화받았다. 공산주의신봉하고 원조ㅈ북돼지를 찬양하는 시키들은 대가리 잘라서 새만금 태양광 패널에 걸어두어야된다.
눈 좀 봐라.... 보통이 아니다....
절대 물러서지 마라. Naver.
빨갱이면 무조건 찍어주는 전라도 잖아 ㅉㅉ
미 친것들아 줄서서 사봐라 살 수 있는지 열군데를 가도 못샀다
내가 붙어도 넌 이길 수 있겠다. 말한마디라도 니들만 챙기지 말고 국민들 좀 위해봐라.
우와 대한민국 미첬다.
항상 빨갱이 타령하니 이제 식상하다못해 질리기까지한다. 다른 프레잉으로 뒤집어 쒸우면 관심이라도받는데..ㅉㅉ 평생 그렇게 빨갱이타령만해라. 더더욱 관심 안주니까.
살릴수 있었는데 죽인거나 마찬가지잖아 구조 활동 안하고 주변에서 있었잖아 그게 나라냐? 국민이 죽어가는걸 바라보고만 있는 나라 이제라도 졸업장 받게 되어서 다행입니다
애초부터 범죄 혐의자를 법무부장관 임명이 개 소 리 였고 조국 가족 잘못이니 조국은 깨끗하다고 어처구니 없는 개논리를 펼치는것도 개 소 리다 가족만큼 똘똘 뭉치는 경제공동체 어디있냐? 니 상식에 비추어 말해봐라 한집에 사는 사람이 몇 십억 때려박고 투자를 친척과하는데 상관없다??? ㅎㅎ
어이 준서기? 너 더불당이심어논프락치맞지? 웃기는자식이 자기푼수도모르고날뛰는꼴가관이다 합리적인논리와증거상황을본결론이그렀다면조용히나가라~~니같은꼴값들지겹다
이분들 사면하면 우리나라 국민들 두동강 날겁니다.. 기득권을 위해 완전히 갈라치기 할 세력들..
옛부터 자식 농사가 최고라 했습니다. 말조심, 차조심, 사람조심.
맞는 말인데 무슨 논란! 기자양반 뭐가 틀렸는데? 의료보험혜택으로 지금 국민들 싼 비용으로 최고의 의료기술을 받고 있는데 그게 틀렸냐? 경제개발로 국민들 삶의 질이 올라갔는데 틀렸냐? 맞는 이야기는 인정을 하고가! 경제발전을 김영삼이가 했냐? 김대중이가했냐? 노무현이가 했냐? 내말이 틀렸냐? 김영삼이하고 김대중이는 경부고속도로 깔때 자기 밝고 가리고 했어! 그사진이나 찾아서 한번 올려봐라! 개같은거!
외교와 국민을 바꾸는거냐? 국민이 우선이다 제발~~~정신차려라
아베랑 페미당 win win 전략 ㅋ 경제는 서로 시궁창
할말하니가 이젠 짜증나? 뭐 어쩌라는거..고작 지 궁금증하나땜에 ㅉㅉ..님은 돈주고 영상판 사람들을 얘기하는데 그렇게 얘기하는순간 그 영상애 대한 피해자분들을 똑같이 생각하는 악한영향력을 받은 사람들이 분명히 있을꺼임. 진짜 끝까지 말하면 님은 또 다른 범죄자를 만들었을수도있음. 세상 적당히 사셨으면 그정도는 알꺼아님? 님이나 적당히하셈.
어디내렸데 가서 먹게 개코같은소리 기사로 적지마라
전형적인 범죄형 슨리랑 판바기
성범죄자만 얼굴공개하지말고 아동폭력도 얼굴공개해야지 본보기로 얼굴공개하면 그뒤로는 겁이나서 안하지 정말 짜증이다 어디 어린이집인지도 공개했으면 좋겠다
조작 발표가 의심된다. 뭔가 앞뒤가 안맞다..
중국은 진짜 안타깝다. 니들도 촛불이든 화염병이든 들어라.
니는 그냥 기부해라 말라고 받아쓰노
청와대쓰레기들에게 되지도않는 청원하는 들떨어진것들~~ 더불당 지지자들이지 ~~ 원치않는국민이 대다수라는거~~
3천만원 포르쉐 봤냐?? 보통 1억이다. 어디서 구라질을?? 미국에서 일반서민은 포르쉐 못탄다. 더러운 문재앙 ㅅ ㄲ 들아!!!
일자리는 줄고 세금은 오르고 물가도 오르고 공교육 형편없으니사교육비 더 들고~~ 원래 못살았음 그러려니 하겠지만 당연시 누리는걸 누리지 못하면서 삶의 질은 현격히 떨어지고 개인 사유재산권 행사도 못하는 세상이 지금 왔다. 가진자꺼 뺏어다 공평하게 나눠준다고~~ 공산주의이론이 그럴듯해 없는 서민이 많이 속지만 결국 피라밋 끝부분 일부 지도층만이 사복을 불릴것이다. 계속 문통 만세 ! 불러봐라.더욱 나락으로 떨어질것이다.
대단하다. 제2부 쑈쑈쑈 기대한다.
삘겡이 출신들은 뻔뻔함의 끝을 알수가 없다는거
맛이 궁금하긴 하다..ㅎ 이런 심리로 사람들이 사먹는거겠지?
먼개소리 좌빨기자군
역겨운 여성할당제..............................
삼성디스플아산사업장근무자인데 여기 이상없어요 허참 이상하네 언제 화재사고가 났다고
에라이~~ 이 천하에 나쁜넘들
니가 바라는 바겠지 세상일이 맘대로 된다든 김종인이가 문재인한데 한말도 잊지마라 지금보니 맞잖아
웃기는소리 하고 있네 창문을 닫았는데도 미세먼지 농도가 별 차이가 없는거는 주방의 환풍기 때문이다 전문가야 환풍기라고 해봤자 안에 있는거 내 보낼뿐이지 벽애 그냥 구멍 뚫어서 달아놓은거라 환풍기를 계속 돌리지 않은 이상 먼지 계속들어 온다 뭐? 별 차이 없으나 환기하라고? 사람들이 환기 하는법을 모른다고? 장난하냐 전문가란 사람들은 아마도 집 청소 몇번이나 해봤냐? 미세먼지가 무서워서가 아니라 먼지가 무섭다 니가 청소해봐라
좃썬일베 폐간없이 문재인정부 성공없다....매국언론 기레기들 척결하라
구혜선이 내세운 주장들... 빈약하기 이를대 없고 결정적인것도 하나 없는데 여자들이 동조해서 같이 난리치는게 웃긴다 소속사하고는 신뢰가 깨져서 함께할수 없다면서 신뢰가 깨진 남편은 왜 잡지? 결국 구혜선도 남편한테 정떨어진거고 단지 부숴버리겠다는거잖아? 그 심보가 더 고약한거 아닌가?
천.방.지.축.마.골.피~~아세요? 방가놈의 작품은 아닌지~~
욕하면서 바로 끊어버리면 됨 아얘 재 도전할 일말의 의지도 사라지게
gks5알바 아줌니! 김경수 구속으로 바빠지셨네! 구정전에 돈좀벌겠네! 댓글당 얼마받아요? 난 먹고 살만하니 괜찮지만 주변에 힘든친구가 몇 있어서 소개해주려구
청문회 하면? 비혼자에게 아이 낳으라는 그따위 지문만 할거냐?너희들이 가짜뉴스만 퍼뜨렸지 증거는 하나도 없기에 절대 청문회 안하려고 온갖 트집잡고 있잖아.국민들 팔지마라.국민들은 자한당을 싫어한다.
사진 ㅈㄹ 감정실린 듯........ㅋㅋ~ㅊㅈ 멀쩡한사진 없었나????
교활한싯기..도망다니다.얻어 쳐먹을게 있으니 숟가락만 얹이네..자한당 박근혜구속되고 오만 구박 받을때 넌뭐햇는데...기회주의자 싯기들
이 인간은 아직도 지들 가족이 무엇을 잘못했는지 모르는지,,,남 탓만 하고 있다 온 가족이 사기꾼인걸~
너무너무 슬프고 눈물이 난다...40도만 되도 고통스러운데 42도....그런데도 구급차한번 못타다니...병원이 원망스럽고 나라가 원망스럽다
대변혁이 시작되었다.한국당의 대 승리다.날이 갈수록 이 변화는 거세질것.두 선거구 합계가 일개 야당에서 무려 52.4% 득표다.이 변화는 이제 시작이니 더욱더 가속화 할것이 분명하다.비례대표를 하는것이 오히려 유리할 정도다.그러니 선거제도 개편도 물 건너 갔다.
한국의 중국화요..이미 태양광에도 들어왔겠네요. 문재인이 중국몽 얘기했잖아요. 시진핑앞에서..
놔 두세요.할 줄 아는게 돈 뿌리는것 밖에 없어요. 그 난리를 피우던 시민단체들은 다 죽었나? 통 볼수가 없네.
각동 주민센터에서 세대별 공급해라. 공무원 그리 뽑아 어디 써먹나 한심한 정부야
싸와띠깝이다 이 10월너마
법이 뭣같네요 윗분들 나라망치는거 숨기는법이 법인가요
북돼지 놀랫을것 일부러 저런거야 공습경보가 장난이냐 실수로 할수있는게 아니야 마국이 잔머리 좀쓴듯 개정은 지렷을듯 ㅋㅋ
방학. 하원. 조부모 안계시면 맞벌이 부모는 언감생심
빨갱이 도 모자라 북한대변인 프레임씌우기하네 친일후손들 이 이나라 말아먹는다
까다 까다 별걸 다 까네... 문 아들 딸은 안까냐?? 구린내는 문 아들 딸이 더 심한데.. 역공 받으니 황 탈탈 털어 김대중 때 받은 상까지 까는 거잖아.. 공부 잘하고 중고딩 때 좋은 취지로 행동한 것도 스펙쌓기 식으로 싸잡아서 취급해야겠냐?? 방송사 이용해서 여당이 여론 몰이하는 거 짜증난다
뻔하죠 뭐.. 대학생들이라 교내 군기가 쌘곳은 총학생회나 선배들이 시키니까 어쩔수 없이 나가는 애들이 대부분이겠죠
일본 유니클로 회장 말대로 가잖아. 한국 불매운동 길지 않을거란거.. 찹찹하네. 그들은 또 웃겠군.
사실무근이 사실무근이라 본다. 요즘 좀 마니 나대더라니...사람은 잘 나갈때 더 몸을 사려야한다. 떨어지는 낙역도 피하라했다.
코로나 변형 아니냐?? 솔직해질 필요가 있다.. 저나이에..
네가 직접 안했으면, 서로 공모해서 지 아들을 서울법대 인턴으러 보냈단 교수는 뭐냐? 약먹고 헛소리 하는 사람이냐??
거품 꽉낀 아파트 팔고 삼성주 사는게 애국이고 돈버는 길이다.
나라를위해서 해쳐먹었냐?
저건 문재인과 마찬가지로 중국 씹진핑의 애완견이다
수제비 국수 이런 면류는 한국전쟁후 없이살적에 밀가루조금으로 대가족이 먹기위한 뻥튀기 음식인데 만원넘는단건 밀가루국수주제에 오바다
우리 국민들은 이제 소위 국회의원 이라는자들이 얼마나 사고가 국민을 위함이 아니라 자기들의 이익에 한정되있는지를 알게 되었다 과연 이들에게 우리들의 대표권을 부여하는것이 옳은지 생각해볼 시점이 된듯싶다 이들에게는 상식적인 옳고 그름은 없는듯하다.. 이제부터 우리 국민들은 이들을 버리는 큰 변화를 생각할 때라 생각한다
참내. 무조건 악플다는 넘들ㅡ.ㅡ니들은 깨끗한줄아는가보네. . . 요즘 뉴스가 미덥지않고 검증되지 않는 자극적 이슈만 올라오고 . . . 찌라시도 이런 찌라시도없다 기레기들도 판을 벌여놓고 ㅡ.ㅡ 정작 해결해야할 사건들은 보이지도 않네 ㅜ.ㅜ 이게 누굴위한 나라이며 법인지 . . .
아무리 돈많아도 저렇게 크게 도와주기 힘들다. 서로 윈윈하면 더 좋은거지
ㅎㅎ 문재인과 빨아주던놈들은 더 당해봐야 정신차린다 아직도 정신 못차린 놈들 많더라
배민이 손해보는게 뭔데? 지금 적자임? 남의 이익을 더가져가지 못한게 손해임? 그래서 플랫폼 운영방식 바꿔서 기존 10만원 정액이던거 정률로 바꾸면 누가 손해임? 손익계산서 들고 얘기하죠? 사장님들 한달에 1억 버는게 억울해서 더 뜯어가지 못해서 배민이 억울하단 소리로 밖에 안들린다. 에혀.... 정액 5.8프로면 부가세 절반도 넘는 금액 떼가는데 덜떨어진 사람들아.....
너무 속상하다..ㅠ
?? 일본보다 경제 잘나가서 이겨주면 되잖아
누적검사수가 너무낮음..
바미당과 정의당은 머함? 민주당 그냥 나둘꺼임?
문재인 집권시기에는 모든 국민들은 안가본 길을 가야 하고 모든게 새로운 국면이고 모든게 비상이고 모든게 고가와는 다르단다. 그럴수 밖에 역사관 경제관 사회관이 완전히 다른 사람이니. 해결책이 있나. 그저 세금이나 왕창 쓰고 끝내겠지. 국민들은 더 피폐해 지고 미래 새대는 빚더미에서 자라나고 뭐하려는 사람인지는 이젠 알겠고 나라가 망하든 내가 도망가던 둘중 하나다.
지난 세월을 잊자는 이들이 많다. 전후세대들이 더 많은 지금에서야 충분히 그럴 수 있다. 그러나 잊어서는 안된다. 잊지 말자. 갈갈이 찢겨져 간 우리 선조들을 기억하자. 이제는 이기자. 힘으로 안되면 깡으로라도 이겨 보자. 저주 받은 일본 땅이 서해 드넓은 바다에 유유히 가라 앉아 사라지는 그 순간까지 싸우자, 이기자.
저 나라도 미쳐도 단던히 미쳤네 사람 죽여놓고 2년형도 웃기지만 나오자마자 하는 소리가 배우가 꿈? ㅋㅋ
정말 기가차네요. 우리아이들은 유치원이며 학교며 학원이며 못가서 하루종일 집에 갇혀있고 맞벌이 가정은 긴급보육하며 발동동 거리며 걱정만 한가득에 마스크도 장당3500원씩에 그마저도 구하지도 못해 일터나오며 재탕하며 쓰고나오는데...도대체 이나라는 우리의나라인가요 중국인을 보호하기 위한 나라인가요. 정말 개거품 물고 묻고싶습니다. 평소댓글도 안다는 사람인데 자국민은 어찌되든 상관없고 일선에 일하는 의료진. 처우. 식사. 마스크수급 등등 너무화가납니다
짱게와 일본은 다 디 졌으면 좋겠다...
기름값 계속올라요~딸라값도 오르고 ~금값도 오르고 고속버스비도 오르고 식료품 쌀값 다 올랐어요~
사법부부터 개혁해라.
무엇인가 수상하다.서울시만 하더라도 어떻게 400여동에서 여당이 모두 이길수 있는가? 지금 거론되는 부정개표 논란을 불식시키기 위해서라도 몇군데는 재검표를 해 보아야한다.
조국 니마누라부터 감빵에 처넣어라 일할려면 제대로 해야지
차라리 펀딩으로 하고싶은사람만 돈내서 사진파일받거나 앨범으로 받는게 낫지 않을까요? 다살리는건 무리가 있다고 봐요
능력도 안되는것들이 얼떨결에 장관 자리에 앉아서 교육, 부동산 엉망진창 만드는중..
트럼프가 문석탄에게 보내는 옐로카드이네 ~~~
그만 좀 해라 너희가 잘한다고 생각하는 국민들 없거든 어째 하는짓이 십수년이 지나도 그대로냐 많이 배웠으면 그거에 대한 행동을 해야할거 아니냐고 입좀 다물어라
중국인인입국막아주세요 여기서 노력하고차단하면뭐합니까 감염원유입계속시키면
왜 대통령님은 반대로만 얘기하는 걸까요?
1시간만에 33개 댓글 다는게 가능한가? 나는 댓글 달려고 하면 댓글 등록 가능 초과라고 등록 안되던데...... 현정권에 욕하는 사람만 등록 못하게 한건가?
그림을20년그리던...난저사름누군지도모르겠구...
강력한취루탄과 물대포로 응징해라 집값떨어질까 대모한다는데
사고 투성이네ㅡ안전불감증 이나 실력부족ㅡ배 정박해서 묶는 일이 굉장히 위험하다는데
당연히 해야하는 고민 아냐? 삼성이 넘사벽인 이유가 머겠냐? 총수라면 적어도 항상 혁신하고 발전하는 고민을 해야지. 거 괜히 정권에 붙어서 돈 같은거 주면서 성장하던 시대는 지났어. 그때야 소비재가 중심이었으니 그렇다쳐도 지금 대한민국 기업이 과거 정치헌금하면서 커나갈수 있는 기업이냐? 왜구기업이 망해가는 이유는 정치눈치보면서 머물렀기 때문이지. 진짜 1990년대만 해도 왜구기업 넘사벽이었고 심한말로 돈이 넘쳐서 주체릉 못했다는데... 고민해야지. 적어도 총수라면.
혐의 입증 시 구속수사 해야한다. 거짓말을 하면서 뒤로는 어떤짓을 할지 모른다. 관련자도 예외없다. 게이트 수준이다.
태경아...나경원 아들,딸을 그렇게 파봐라..그래야 너거당이 지지율이 오르지..야는 믄 짓하고있나, 아.......정신적으로 문제있냐??
veil/공무원이 뭘 생산합니까? 아니면 의사나 변호사 등의 서비스직 처럼 한 일의 대가로 돈을 받나요? 공무원이 받는 월급은 일에 대한 대가를 직접적으로 받는게 아니라 세금을 받는거죠.
이런 ㅅㄱ들때문에 안되는거야 ㅋㅋ
딱히 허리 아니여도 김종국 아빠가 유공자라 처음부터 공익 갈 수 있었을껄?
지역감정 유발 제발좀 하지말자.. 미개한 것들아
문정권 정신바짝드는 말이다 똑바로 해 ! 국민의 명령이다.
돈없어서 생계도 어려운 국민부터 제발 좀 챙깁시다
일년수빕이1200인데 600만원 4대보험나오는나라
그래서 최저임금도 시장에 안맞기고 정부가 올렸어요? ㅋ
아니그니까 팩트로얘기해보자니깐요ㅋㅋㅋ시민들이 무기탈취하고무장한다음 들고일어나서 무장진압한게 팩트인지ㅋ그전 일반시위에서 무장진압으로 시민들조진게팩트인지ㅋㅋ
상도를 모르는 ㅁ ㅊ ㅅ ㄲ 악마같은 놈 곽상도
이낙연이 사이다?내가보기에는 칠성사이다는 아니고 ..좌파독재옹호 칠성파 사이다다...
위에 사람이 나열한 범죄가 뭐냐에 따라 죄질과 형량이 천지 차이인데 아무튼 범죄니까 최고형으로 때리자고? 인사만 하고 나갈거 아니란건 너만 아는거 아니다 포인트 좀 잘 잡고 이야기해라 답답하니까
해외에서 번 수익 모두 기부하고 들어오면 인정. 탈세하려고 오는거면 꺼져
이 댓글은 니들이타고싶으면 타도되는데 나중에 나라탓하지말란말이야.. 누구는 버스타고댕기면서 그돈차곡차곡모아 종자돈생기면 뭐라도해서 성공할수도있고 누구는 펑펑쓰고살다가 나중에 헬조선이니 하지말란소리다.
친중 친북 너무싫다. 인권무시 자유억압 이게 니들꿈이냐?
메리스때 소리쳤던사람 다 어디갔냐? 떡 먹었냐?
식구끼리 공정은 필요없다?
노대통령과 조국사건은 비교대상이 아닌데? 여기 모안사람들 착각하는군. 지금 조국가족은 온갖편법의 불법을 해온게 기정사실인데 부정을 노대통령의 잣대에 봐주라는 얘기인가? 범법행위는 무조건 죄값을 치러야 한다
쪽바리 선발대회 하시는군요 누가누가 더 쪽바리 인가요 왜 일본천황 만세도 불르지 그랬어요 갱상도 한나라 쪽바리 만세
아베가 똥줄 탔구나.. ㅋㅋ
미국은 한국정부가 한국국민을 속이고 미국이 이해하고 있다는 거짓말을 한것에 대해 허탈감을 넘어 분노하고 있다. 내가 트럼프라면 반미주의자들 핀셋 콕콕찝어서 금융제재 실시한다. 알지? 미국에게 찍히면 금융거래 못한다는거 ! 제재 대상자와 거래한 은행도 문닫아야 한다는거 ! 미국이 곧 움직이다. 기대해도 좋을듯... 지소미아는 일본이 실시간으로 북한 미사일 국민에게 알려주니 문이 얼마나 싫어했겠냐? 반면 북한정보는 일본에게 주기 싫으니까. 파기한거지 !
나라를 망하게 하고 국민을 굶어죽게 만드는 맑시스트. 빨갱이.
죵교를 정치적으로 이용하는게 안타갑네요... 장로라는 신분을 자꾸들먹이면 안되는데.. 정치적으로 분리 되야지..잘못된 목사, 장로들이 나라 망치다.에그.
남자 닥대가리새끼 ㅋㅋㅋ
조카신발색히 하야해라
재들은 저런걸로감옥가면 좋은이력임ㅋㅋ
이것저것 다막혀서 인트라넷이나 다름없지 않나? ㅋㅋ
개자----식들 세금 걷어다가 지랄들 하고 자빠졌네!!!
웬 중국 타령? 중국인보다 🤫병✨신천지🥺땜에 걸린 사람이 더 많은데요? 🥺 코로나 소강상태였는데 너희 죧만희땜에 우리 다 쥭게생겨쨔냐~~~~ ✂️ 죧만희 OOO😐🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻 에궁 너희끼리 자🧡살하세요 ❤️❤️
그렇게 할 일에 그래야 멋지지 이건 그게아닙니다 잘 좀 아시고 응원하세요
이 와중에 올림픽 준비라뉘....ㅡㅡ
박원순 시장님. 병원좀 가보시길. 이렇게 또 기업 하날 무너뜨리려고 하네.
울산선거개입 공소장 촛불 정권 운운하는 문재인 일당 종로는 모른다 동아일보 안보니까 사람이라면 이러고도 종로가 민주당을 지지하면 일번지가 아나라 쓰레기 처리당 하급지가 아닌가
대안? 있지. 당신만 물러나면 됩니다.
서민 노래하면서 표심잡은게 지금 여당아닌가? 상당히 배치되네.
정말 지저분하게구는게 집안내력인가보다
니미뽕아까징끼데스까라
이제 세계 1위라니 이런 거 너무 강박적으로 하지 말자...이거 만드느라 낭비하는 에너지 좀 더 생산적인데 써봅시다
좌표찍었구나.. 이 댓글이 찬성수가 제일 많은데 반대수 때문에 베스트 댓글에서 밀려있는거 보니.. 니들이 암만 좌표 찍어서 반대 눌러봐라.. 개개인이 끌어올리는 찬성수를 이기나 보자.. ㅉㅉㅉ
매일 불러서 조사해봐야지 그 주둥이가 열릴때까지 ,겉과속이 이렀게도 달라지네 .,,인간이 참 묘하네
다음 대선에 나오고 싶은 후보는 ㅡㅡ 제발 경제공부 좀 해라 ㅡㅡ과외라도 받고 나와야 나라 말아먹지 않을것 이다 ㅡㅡ 지난 대선에도 경제전문가 꼭 필요한 시기라 여러차레 , 알렸지만 허사였다 ㅡㅡ이번 대선에선 경제관련 검증좀 철저히 하고 건강메 대하여 , 세밀히 조사하자 ㅡㅡ그리고 고집세면 , 정치인으로 0점 이다 ㅡ
시진핑이 여길 왜와
자식은 키우냐?..없겠지!..있다면 니 자식들도 천벌을 받을게다
댓글알바들 일 겁나 열심히 했네. 니네 맹박이가 쓰던 메크로 아직도 쓰냐? 불리하다 싶으니까 더 열심히 일하네ㅋㅋ 시간당 오천원 받고 댓글 몇개 달고 다니냐? 그거 할 시간에 인형 눈이나 붙여라
한겨울에 패딩 입어도 추운데 저게 가당키나 하냐~롱패딩이 최고다
문재인 찍은 사람들이 인상분 부담해라
이낙연 총리님 화이팅 !말 안드는 직원은 잘라도 할말없죠.
북폭예행연습 이란공격을 빌미삼아 트럼프 화이팅 돼지통구이 김정은 죽어라
괞.....따불당은 뭘 해도 되...냅더야
한국은 미국의 원자탄 2방에 탄생한 국가임. 전쟁을 나라를 무조건 없애는 수단이 아니라 새로운 나라를 만들기도 함. 그게 대한민국임. 미국이 일본을 찍어누르지 않았으면 계속 일본 식민지였음. 마찬가지로 6.25때 미국이 없었으면 우리는 옛날에 북한에 병합됐음. 지금도 사실상 북핵문제 한국이 독자적으로 해결못하니 미국이 대신 해결해주는 중. 이와중에 미국과 대립각을 세운다? 정신병자거나 똥인지 된장인지 천지분간 못하는 이상주의자 거나 아니면 간첩, 빨갱이거나.
무거운 페미님들 오셨네 ㅋㅋ
전염병 돌땐 악수 안하는 것이 옳다. 마스크 쓰고 다니라고 홍보 하는중이므로 마스크 쓰는 것도 옳다. 그리고 소머리도 끓여야 제맛이다.
돈슨은 역시 하는 짓도 돈슨이다 이 놈들이 모바일 게임을 도박장으로 만들어 놓고 규제를 탓하다니 ㅋㅋㅋ 매출 줄 거 같으니까 비쌀때 팔려는 것 뿐이지. 마무리도 돈슨으로
나와서 처참히 떨어져라
검찰개혁해서 다 민주당편 검사로 세팅해서 감히 짓지 못하게 해야한다는
미쳐도 단단히미쳤어 신천지것들
라고 방구석 쿵쾅이가 키보드를 두드립니다
너는평생누구죽이겠다고말산적없냐 OOO 그래서 달걀두개로 위험을느낀다고 윤석열이가 동로들도 몇명이나죽였냐 그런독한놈이 위험을느꼈다고 지나가는개가 웃겠다
절대 정상적인 교회 아니다 선동기사 쓰지마라 정상적인 교회에서 저런짓 절대로 안한다 사이비들이지
개진핑이 독재도 이제 멀지않은거 같다. 바이두에서 홍콩사건 차단했어도. 중국내륙애덜도 vpn깔고 뉴스 다보더라. 1년안에 내륙에서도 대모가 있을거 같다.
황하나.. 맞긴 맞구나 .. 아주 문득 뉴스보면서 항상 고개숙여서 눈코입 아무것도 안보일때, 과연 저사람이 황하나가 맞긴 한건가 의문이 들기 시작했는데 ㅋ 다른사람으로 쑈하고도 남을것 같아서. 경찰을 불신하게 만드니가 의심은 끝도 없네^^
윤석률도 철저하게 조사해야지 법무부 장관도 했는데 당연히 윤석열도 철저히 조사해야지 검찰의 공정성을 위해서
미쳐도 보통미친게 아니다 ㆍ어제병원갔더니 의사도 마스크 귀해서 3일째 쓰고 있다 하더라 재앙이다 재앙 대한민국의 재앙이야
뭐냐 이나라는! 딸가진부모로서 기분더러움 어른들아 작작하자 그리고 저출산에 한몫할것이니 사죄하고 당장 폐쇠하자. 상품화와 인간의 존엄성을 결부시키지말자. 뇌에 생각주머니좀 장착해죠!
직장인입니다 저도 참여하겠습니다 독재국가가 되어가는 꼴을 더는 두고 못보겠어요
나경원 뭐하냐..너도 다 걸어라..
진찌무섭다 저저질이기주의자 쓰레기집단양아치가정권잡으면 온갇비리 사회주의가도는것이죠
혀를뽑아라 이런 인쓰들이 과거 쪽바리 밑구역이나 핥는 애비를 두고있는 악의 씨앗들 아닌가 정말 한심스럽다 낙동강물에 빠져죽다는 인쓰는 홍카니 뭐니 자기애성 성격장애를 가지고 지금도 떠들고 이인사가 속한 당은 매일 말실수를 일삼고 등신들
맞아요 컴시대니 가능하죠 숫자조작!!손 안탔으면 수개표 다시 했으면 한데 그것도 미지수고 일단 미통당이 안 나서니 그냥 의심은 가나 지켜봅니다
뇌가 없는 쑥대머리로 당대표 되믄 뭐 하긋노?당이 헝클어진 귀신되는 거지요!
똥싸고들 있네......조국 아들 딸도 위법이 없다고 법무부 장관도 적법하다는 인간들이 왜 장제원 아들 일에는 의원직 사퇴하래??? 웃기고 자빠졌다....장제원이 음주운전했냐??? 의원 본인이 위법 문제가 없는데 뭔 말이 많나??? 참나....항상 이런식이면서......공정 정의 정치공세를 어디다 갖다 붙이나!!!!! 정말 꼴갑이다....
맞는 말인데 느그들이 헐소리는 아니지. 앞으로 쌀 달라고 하지마.
다음대산에서 민노총 전교조 좌파 시민단체 문재앙과 주사파 부역자들 공약 내건 사람 반드시 당선된다 과연 그런 용기 있는자 나올까?
뭔 개소리 커넥션 신천지랑 문재앙 이미 밝혀졌다. 2012년 신천지일보 문씨 선전내고 난리부르스더만
자본주의에 들어가면 세계경제에 통합되는거고 그게 민주주의보다 컨트롤하기 쉬워지는거여. 중국이 민주주의라 미국한테 당하고 있니? 경제와 정치를 이분법으로 구분 짓는 거 보니 혹시 초딩이니?
조국 물러났고, 저 쌍판도 하루빨리 물러나야합니다...
내가 니 애미다 아직도. 이러케살거있어. 이 부랑무식한자슥아 ~~
다 필요없다...나중에 지나보면
2시간여의 오토파일럿 주행 중 뜨끔했던 순간은 이때뿐이었다. 기사글중,... 자동화시스템의 편의성이 더욱, 업그레이드되는 바는 인정하나^^ 인명과 직결되는 현실이다. 곧, 안전보장 100%가 진화되어, 현장접목이 가능한, 시점까지는 누군가(인간)는 희생이 뒤따르니^^ 개인의 희생은 최최최소화...(사업 기업의 책임보장)
ㅋㅋ 지역가입자인 30~40대 자영업자는 죽어도 못받겠군.. 전세 오천에 아파트에 2000cc 차 한대만 있어도 보험료 10만원쯤 나오는데.. 참 에혀 힘들 내십시요 5백만 자영업자 님들
미친. 년. 인지. 놈인지. 정신병원 가봐라
집회의 ㅈ 자도 모르는 나를 인생 최초로 집회에 참가하게 만들다니 대담한 떡검이야 ㅋ
경찰 시험 잘봐야 경찰이지 시험 못보면 경찰 아니다
돈은 이렇게 자국민을 위해 써야지... 코로나지원금 50억중에 42억을 중국 의전에 냅다 꽂는 누군가랑 질적으로 틀리네 사건사고만터지면 추경 추경 국민들이 atm지급기도아니고 다똑같이 힘든데 국민들은 돈을 찍어내냐? 마른오징어 쥐어짜는 사채업자도 아니고...
좌파시민단체는 위안부 할머니들 팔아 기부금에 정부보조금에 살날 얼마남지않은 어르신들 등골 빼먹고 대통이란 소대가리넘은 5.18,세월호에 숟가락얹어 해넘겨가며 국민들 등골 빼처먹고 ..저것들은 도대체 하는일이 뭐냐?
이거 거의 쓰레기 수준이군 김성태, 조국 딸년들 땜에 망하네
역시 개좃선 ㅋㅋㅋ 부러운 거야
김경수 문죄인 데리고 니가 그냥 북으로가라 너들 한테는 거기가 잘어울려
한국을 발원지와 동일시 한다고요? 중국몽 함께하겠다는게 이런뜻이었다니 대단하다 ㄷㄷ
시장 잘도 뽑았네ㅋㅋㅋ
나베야 왜 자꾸 한미일 동조라고 아베 기쁨조 마냥 쪽빠리를 빨아대지 ㅋㅋㅋ 군대도 안간 원내대표 당대표들이 참 ㅋㅋ
몰라서 그런거다. 이해해주자. 정치에 대해서 진짜 관심있으면 저렇게 몰려나오지 못한다. 잘 몰라서 그런거니 이해하자. 역사학자의 절대다수가 진보인 이유를 알아야한다. 극히 일부의 보수역사학자가 친일파인 이유를 알면 저러지 못한다.
난 느낌 온다 대구라는것도 그렇고 이상하다 했는데 문재인과 이만희 둘이 짜고 치는것 같은데 이 느낌 느끼신분 공감
잘되면 내탓 못 되면 넘탓 ㅋㅋㅋ
그럼 자유한국당 국회의원나리들은 근대조선의 이완용과 뭐가 다른가?
백인들이 흑인노예인형 만들어서 채찍질하며 스트레스 푸는 체험방 만들었다하면 흑인들아 아 그렇구나..하겠냐? 현실에서 여성을 대상으로한 성폭력, 성범죄가 만연하게 일어나고 있는데 저런 체험방의 존재자체가 여성들에게 있어 모욕이고 인권침해인건 당연한거지. 당장 법적으로 금지해야한다. 성욕이 인권문제보다 앞서는 미개한 나라가 될거냐.
가지가지들 한다 괜한 사람 한테 까지 뭔 불똥이야 이거야 나라 망신이지 그리고 일단 유벤투스 데려와서 제대로 처리 못한 주최 잘못이지 그리고 호날두가 못뛰었어도 나머지 뛴 선수들이 안다치고 최선을 다해 뛴게 좋은거 아님?
오해소지가 있어보는데 부장판사가 사건을 맞게 내버려둔 정당들 다 문제이지요
▶'전라도는 인심이 음란하고 간사하다.' [1499년,연산33권,5년,5월7일,2번째기사] ▶'호남은 인심이 착하지 않아서 매양 근심스럽고 두렵다.' [1618년,광해130권,10년,7월11일,9번째기사] ▶'전라도는 완악한 기풍과 (예도를 따르지 않는)흐려진 풍속' [1472년,성종21권,3년,8월23일,4번째기사] ▶'전라도 사람은 본디 성질이 강한하고 쉽게 동요된다.' [1600년,선조126권,33년,6월15일,2번째기사]
위안부 합의에 망할놈의 윤병세가 불가역적이라는 단어를 써서 다시는 위안부 문제 건의 안하기로 약속을 해준게 위안부합의다 이걸 아무리 박근혜정부가 한일이라도 우리나라에서 합의사항에 불가역적이라는 단어를 썼는데 정권 바꼈다고 지맘대로 파기해버리면 이건 일본입장에서 아니 국가대국가로 볼때 정말 무책임한 행동으로 보일수밖에 없다 박근혜 싫어하고 문재인도 싫어하는 중도인데 아무리 봐도 위안부합의 멋대로 파기는 외교적 실책이다
법은 국민이 만드는게 아닌거지
우리나라는 친일파들이 많아서 그런지.. 중국같이 불매운동 하나없네요..
암탉이 울면 나라가 망한다는게 괜히 있는게 아니다
우리랑 같네~ 걍 편의점에서 필요할때마다 한두개씩 사쓰면 되지 뭐 얼마나 아껴보겠다고 줄서서 여기저기 다 사재기 하고 돌아다니냐? 그러니 결국 배급제 같은 공산주의 방식이 나오지 암튼 자율적으론 암것도 안됨 졷나 구속해야하무 네일베 댓글도 단속 해야함 개 자슥들 이때다 난리도 아니네
저런 말을 하는 싀키 입에다 테이핑해라~!!
me too 번화가도 마스크 착용안하고 2030 나와서 잘 노는뎅ㅋ
자... 입장 바꿔 생각해보자.. 길을 가다가 어떤 중딩애들이 길을 물어봐... 어이~~아저씨! 여기 찾아갈려면 어디로 가야 됩니까?? 랑... 저기.. 아저씨! 여기 찾아가려고 하는데 어디로 가야되나요? 랑... 같냐? 질문이 문제가 아니라 태도가 문제라고!!
이사람 이거 주둥아리가 아주 참 개 시궁창이구만..!
애당초 이런문제가 있으면 근본적인 해결을 해야지 만지지 말라니
ㅈㄹ 똥싸고있네 어디가 더 많냐? 희망사항이지 ㅋ 암튼 좃선ㅋ
이제 통신은 국가가 운영하자.
휴가 잘다녀오세요.. 헝거리가서 제발 배 타고.. 떠내려가세요 부탁입니다... 아님 가까운 사회주의 나라에가서 제발... 이민신청하시길.. 꼬오옥 부탁요
ㅋㅋ..노인네들 다리 아프겠다..
이제와서 똥싸고있네
웃기는 소리하고 있네! 국가가 자존감이 없다면 그게 국가인가 식민지지...
미친듯 부동산 정책이 18가지나 내놓고 역쉬 ~
호주에서 용접하는거 왠만한 중소기업에서 일하는것보다 돈더많이벌고 거의 대기업 급 대우해주는데
댓글...수준이참.........하찮네요...
아이코스구먼 나도 아이코스 애용자다 저 색깔ㅋㅋ
좌파정부 앞으로는 이승만 박정희 김영삼까지 끄집어 내서 재심 해야겠구나 18들
와 저 표정뭐야...소름돋아
박항 서면 모를까 장좌연 승니보구 그짓 하것냐 느그같음 ㅋㅋ
작금의 코로나를 잡기 위해서는 안철수같은분이 컨트럴 타워가 되어야 한다. 정부는 모든 전권을 이분에게 직접 맡기고 지휘하게 하라!!!!!! 그래야 대한민국이 산다.
놀고있는데 집에를 왜 데려다준다고 거짓말
가끔 내가 이상한것인가? 하고 의문이 든다. 제 정신으로는 볼수 없는 방송이라고 생각하는데 노래방 대회열고 상금도 제대로 주지 않고 이래저래 인격적으로도 문제 많고 방송내용은 막장이고 나는 그렇게 생각하는데 저렇게 열광하는거 보면 내가 이상한것인가 의문이 드네.
지금 서민경제가 지옥입니다 이래저래 국민들만 디지겠네요 경제 살리는 인간들은 하나도 없고 무슨놈의 나라꼬라지가 이지경까지 왔는지
풉 ㅋ 상황파악 안되시는듯
도와줄수도 있는거지. 이상한 언론이네
문재앙 정권의 실세인 김제동을 감히 누가 건드려~~ 뒈질라구~~
어쩌다가 저리된것같다. 않됐다 .. ㅜㅜ
너희도 쇼라도 좀해라 너희들은 끝까지 휴가갔다면서
너도 고향땅 밟긴 힘들겠다. 문재인이 검찰개혁 안했어도 지금처럼 말할 수 있었을까? 온갖 드러운 범죄는 검사들이 저지르고 다니는건 세상이 다 안다. 기소권 갖고 있는 니들끼리 짬짜미 해서 안드러 날 뿐이지
많이 팔린다에서 웃으면 되나??
한때는 좋아했지만 모든 일에는 기회라는게 있는데 안되셨지만 역사 뒤안길로 가셔야될듯
임은정 너나 똑바로해 그러고도 니가 검사야 조국가족의 비리가 다 밝혀졌는데 뭔 개소리야 조국이랑 무슨사이냐 너야말로 왜 조국을 감싸냐 국민들 열받치게 하지말고 아닥해라 좀
이로인해 정말 많은 사건이 물타기가 되는 구나~
이낙연 황교안 윤석열
미개한 라오스인데 뭐어떠냐
이로서 토착왜구 인증완료
무기징역 ㅋㅋ 25km로 제한 속도내로 가다 애가 튀어니와서 치인게 무기까지 간다니~나라가 미쳐가네
그러니까 진즉 잘못된거 느꼈으면 이건 판결한 사람한테 좀 미안하지만 다 뒤집어씌우고 없던일로 속히 돌렸었어야지 솟도 힘은 없으면서 극복할수 있다고 큰소리치고 일본에는 경고한다는 뭐니 열나게 떠들다가 미국 한테 중재부탁 하다 까이고 이게뭐야~~ 지금이 바로 대한민국 사면초가야 왜 잘나가던 나라를 이리 개 꼴 만들었소~!
위선적이고 부정하며 사악한 조국의 딸과 그 애미, 그리고 추악한 청와대와 민주당내 권력주변 엄호세력들, 대한국민들은 그들을 증오한다
ㅋㅋ 네이버 댓글보면 OOO들 진짜 많음
할 일 없으니 이런 집회를 만들지...
진짜 가짜 뉴스에.다속은거임..
뉴욕까지 투자를 하셨었네.. 참 바쁘것어 손씨는
미국의 제재를 극복하자는 내용같기도~~~ 반미를 외치는 내용인가~~ 역시나 한**
왜 문재인 동생 이낙연 동생도 빨리 조사 안하나.
중국핑계로 여론몰이하지말고. 김정은눈치좀 그만보고 당장 원전부터 재가동하고, 화력발전만 멈추어도 지금 대기질 몇배는 개선된다잖아 전문가들이!!!!!!
왜 이럴때 청와대는 당당히 특검으로 가자 , 청문회에서 모든 의혹 씻어내자. 수사를 더 엄중하게 하라.. 검찰 스스로가 눈치를 보며 못한다면 정말 이젠 공수처 밖에 답이 없는 것이 아니냐라고 해주면 국민의 마음이 얼마나 시원해 지겠습니까.. 나라다운 나라를 눤했던 것이 아니었던가요?
교도소가 두려우면 애초 정직하게 살던가 남가슴에 상처만 남겨주는 년 놈들이 개쇼를다하네 양심은털끝하나없이 돈빨아먹는 흡혈귀 들~~
하긴 입에만 담으면 다행이지 스뽀츠 수준으로 즐기시는 분들이 있어서 말이야 ㅋㅋ
문재앙뽑은 저능아들은 아직 안늦었다 손가락자르고 OOO한다
바쁜 자신들을 대신하여 선출한 대통령은 국가의 헌법을 수호하고 단지 국민의 명령을 수행하고 부응하는 대표자격임에도 불구하고 문은 이를 거부 거스르며 그 자신 스스로 제왕적 권력 독재자가 되어 역으로 국민들을 통치 다스리고 자율과 양심을 말살하고야 마는 것이다.
넌 왜 여기서 깝쳐. 여론 아니라매 꺼져 니가 생각하는 세계로
국민들이 문제임~ 문재인 대통령께서는 소득주도성장으로 임금 늘려주는데 국민들은 항상 불평임
원숭이가 마스크를 다 쓰고 있네??
공천한놈이나 년이나
다음 콜잡을시간 모자라서 포장뜯고 음식빼먹는짓 못하는게 정상임.. 저거는 콜 조차도 잘 못잡아서 남에 치킨이나 빼먹는 거지들이니 그냥 너그러히 이해 바라며 정상적인 뇌가 박힌 인간이라면 저러지 않음...
이게 바로 딱 좌빨들의 수준인것이다. 그냥 아무 생각없이 일본이라면 그냥 비난부터 하고 자빠진것들이 자한당을 비난하는가? 즈그들은 유니클로가 일본기업인지도 모르고 유니클로가서 옷가고 넥서스 벤츠타고 그냥 사나를 비난하는것이다. 사나를 비난하는것은 사나가 즈그들 보다 이쁘기 때문인것이다. 안그러냐? 이 좌빨 개돼지들아 이제 현실을 좀 직시해라...언제까지 문제인을 그리 물고 빨래? 그럴수록 느그들의 자식들이 낼 세금만 늘어난다는걸 알아라
교육계가 큰 일이에요
쳇....저런게 하루 이틀도 아니고 한두명도 아닌게 팩트지....ㅠㅠㅠ
우리 아빠가 돈벌려면 장사해야 한다고 했다... 겸손히 말하면 장사 크게 말하면 사업이래요...
박원숭이의 자나깨나 정은이 사랑 눈물겹다
니경0 배현0 정미0 3사람참석했으면 최고의 무대가됬을걸
저런 폭력성을 지니고 있으니 부인이 이혼소송을 청구한 것이지. 이혼소송이 진행되는 부부는 한 집에 살게 하면 절대 안되는 이유다. 일단 이혼소송이 진행되면 따로 기거하게 해야함. 이런 부분이 안되어 있으니 저런 끔직한 일이 벌어진 것이죠. 그리고 이혼도 보다 쉽게 하게 해라. 이혼이 어려우니 재혼도 안한다.
국가권력에 순정적인 사람들이 촛불시위로 대통령을 탄핵시키냐? 좀 웃기긴하네..일희일비하는건 언론들 같은데?
위에 OOO이 있는데 ㅋㅋㅋ 알리바이는 검사가 증명하는거야 ㅎㅎㅎ 아는척할려고 글좀 써놨니?ㅋㅋㅋ
여가부를 진선미를 소환 조사해라
순차적으로 계획을 세워해도 문제가 많을 것을..무슨...코로나 안정된 후? 언제? 그게 지금..올해는 아닌 듯..
국민일보 니들도 참 기사꺼리 없나보다
진중권 너야말로 의학전공도 아니면서 who나 유럽 서방국가 앵무새 역할하려면 코로나 의견 쓰지마!!! 가만보니 이건뭐 완전 사대주의 같더라구. 어떤 비판의식도 없이 잘난 사람 잘난곳에서 낸거니 복사 붙여넣기식. 일반인은 마스크 안써도 된다고 하지 않았어???? 그런데 어제 기사엔 각국 전문가들이 who 의 방침에 반기를 들었다고 기사 나왔더만. 진중권 너야말로 앵무새 역할 하려면 쓰지마. 니 이름 영향력 있어서 안돼 ㅋㅋㅋ 하던대로 정치나 까. 정치는 나름 분석 잘하더만. 그리고 홍씨가 황구라 옹호한 실수는 왜 들추냐?? 넌실수않냐
문재인아..너 오랜만에 제 수준에 맞는 일하고 있다..제발 거기서 짱박혀서 농사나 지어라..제발 부탁 좀 하자..
조선 기사라 못 믿겠다.
이런 자질이 아예 없는 썩은진보좌파 놈을 나치의 친위대처럼 옹호하는 조국 친위대를 보면 얼마나 이 썩은진보좌파 정권과 더불어조국당이 평등도 공정도 정의도 최소한의 윤리의식 조차도 없는 집단임을 알수있다, 인권은 최소한의 윤리의식을 지닌 가치있는 자만이 누릴수 있는 기본권이지 이런 아주 죄질과 태도가 악질적이고 비열한 인간을 보호하는 기본권이 아니다, 이런 썩은진보좌파 놈은 즉각 구속수사하여 엄단해야 한다 그것이 곧 법의 정의이다...
설마 이제 관계장관 모아 놓고 대책 회의 하는건 아니겠지? 이미 대안 마련해놓고 마지막 점검차 불러 모으는거겠지! 점점 이 나라가 불안해 지는건 뭐지 안보,경제,외교,부동산,교육.저출산...
일본차 장점 ?국산차 10년타다 토요타 타는데 생명의 위협을 안느낀다.. 흉기 언덕에서 시동꺼져, 비오는날 물튀면 핸들 먹통돼...뒤질뻔한게 몇번인지 모른다..유럽애들은 개등신이라서 전쟁일으킨 독일차 타냐? ㅎㅎㅎ
사고는빨개이덜이하고수습은국민이하네 캐샥키덜
경적소리 놀랐다고 보험처리해준적있는데 기가찬다. 일반병원에서 안먹히니 한의원 주구장창다니면서 결국 합의금도 뜯어감. 한의원에서 도대체 멀한다고 한의원까지 보험처리해주냐 어이가없다 저엇같은 법이야
빨갱이 후손도 적폐대상에 올려놓고 보사한번 해 봅시다..
조국 화이팅이라던 전라도 댓글조작부대 어디갔음??? ㅋㅋ
몰랐냐 원래 그게 정석인데
이런 선택이 있다고 학폭이 용서 되는것도 아니고 지금 밝히는 분들의 선택이 나쁜것도 아닙니다. 시간이 지나도 죄는 죄이고 지금의 아이들이 인식할수 있게 좀더 엄벌이 필요합니다.
좌파 문빨정권은 오랫동안 점령군 완장을차고 문재앙이라는 최고 존엄에게 충실한 사냥개 노릇을 더 하고 싶다? 웃기는 일!
이 와중에 진천같은 깡촌이 왜 혁신도시인지 궁금하네? ㅋ
뭐하는짓이냐이게대체
여편네들 조아라 하는 드라마 영화 단골 대사 암입니다 그이후 하는 행동 뭐냐? 열이면 열 백이면 백 다 머리 빡빡 밀고 말라가고 입술 부터 얼굴색 변하지? 근데 김철민 모습을 봐라? 이래도 니들이 부작용 탓할래? 그리고 어느약이든 문제는 있지만 그에 반해 펜졸은 덜 하다는 거 아니냐 니들이 파는 약은 독한것도 모자라 몸에 해롬 에 가격까지 더 독하잖냐 이래도 죽고 저래도 죽을 판 이면 뭐는 못할까? 김철민 파이팅! 병원서 ct 조작이나 하지마라 이국종 교수 사건 보니 믿을 병원이 없다 아주대 ㄱ ㅐ 뭉다리 같은 색 희들아
대기가 원활하면 미세먼지 거의없다. 겨울철 서쪽에서 바람불면 여지없이 먼지 상태 나쁨이다
정말...상 또라이다..또라이도 저런 또라인 없는것같네...ㅡ.ㅡ^
탈일본으로 다시는 이런 만행을 저지르지 않도록 바르장머리를 고치자!!!
아무리 국민세금 막써도 딱 시장 거기까지~
뭐냐.. ㅋㅋㅋ 셀프 디스하냐???
이웃인 선진국 일본과도 잘 지내야한다. 지금 우리가 조심해야할 곳은 오히려 우리의 생존을 위협하는 북한공산국가이다. 아냐?
온 국민이 세뇌 당하는구나
참나! 어린애들 내몰다뇨? 그 부모도 마음 아팠을텐데요? 재산이 없이 근근이 살아가는 서민들이 자식의 삶까지 책임지지 못하는 이 서러운 세상도 힘든데요! 힘들고 위험한 일을 하면서도 부당한 대우를 받는 이 사회를 말씀하셔야죠!
지랄들 하고있네 표 구하기선심정책 국가는 나 몰라라
저기 일본 맥주사는 토착왜구 실명, 얼굴 노모 공개해라!!!
후아~ 여당이나 제 1야당이나 대책없다 증말
대한애국당은 정치적 목적을 띈 활동이라서 강제철거고 세월호 천막은 일반 시민들이니까 비교하면안된다는 사람들이 좌파 선동에 다 홀려주는 사람들이구나 ㅋㅋ 그 가슴아픈 세월호 사고에 정치 프레임 씌워서 이용하고 있는걸 모르는거야 모른척하는거야?
일본은 고객과 돈을 잃었고, 우리는 가동할 공장을 잃고 있다고 할 수 있다. 우리나라에 전혀 긍정적이지 않고 일본보다 피해도 많이 보고 있다고 할 수 있다. "품목별 대일본 수입 감소율은 반도체 제조용 장비(-32.6%), 원동기 부품(-28.2%), 고철(-17.6%), 동판(-7.5%), 프로세스와 컨트롤러(-5.9%) 순이었다. " 공장을 돌리는 장비들의 유지보수를 할 수가 없다면, 라인 전체를 갈아엎어야 할 지도 모르고, 반제품 부품들을 대체시, 상품의 신뢰성 저하, 고객에게 통보 및 재협상, 수출공문서 재허가를 받아야한다.
근데 진짜 존나 남자네 ㅋㅋㅋ
장재인 잘했다 밝힐것은 밝혀야한다
지금 여기 댓글은 평소와 다르게 공감 비공감 비율이 정직한거 같다. 참 이상하다. 평소와는 정말 다르네! 나만 이렇게 느끼나?
박근혜대통령은. 한달에 한번 한복입기 장려하고. 민속마을에 한복대여가 성황을 이루었는데. 문재앙은 공산당 공안복장이라니. 전통말살정책이구나. 18
이런 사람들 이용해서 돈벌어야지
민주공산당아 너희 좌빨에 의햐 대한민국이 망하고 있다. 지금의 나라사정으로는 문재인은 벌써 탄핵 받고 감옥에 가 있어야 했는데 너희가 선동과 분열로 그 시기를 연장하고 있다 이번 총선에서 개박살 내 주고 문재인ㅇㆍ 탄핵하겠다
변희재한테 쳐 발리는 거 보고 이미 진교수님은 한물 간 줄 알았지만...이정도로 나락으로 떨어질 줄이야...태극기부대 노인네들급 토론태도 였습니다....돈이 없지 가오가 없냐던 퇴임의 변이 무색하게 이제 태극기부대 나가시면 돈걱정도 없으 실듯하네요...돈도 있고 가오있는 삶...김문수의 삶을 응원합니다. 김문수가 가지지 못했던 일본인 아내분까지 가지셨으니 보수논객으로서의 모든것을 가지셨네요.
내년총선은 한일전 자일당 박살내자
둘이 서울대 법대 동기라던데 ㅋㅋ
무증상이어도 며칠이라도 집에서 자가격리라도 좀 해주시면서 증상이 계속 없는지좀 해주셨다면....물론 개인의 자유이니 뭐라할순없지만...어딘가 더 확산된다면 당신때문일수도 있겠습니다....
문재인이 잘한다 .. 잘해..ㅉㅉ OOO...쪽발리 습성 모르냐?? 닥치고 종쳐라. .. 빨리! 지서지 먼지 끝내버리라고!!!!
한국에서도 타미플루먹고 떨어진 사례있구만ㅋㅋ
드디어 시작인가ㅋㅋ 대선때 폭망하겠는걸
힘내세요. 언제까지 일본의 식민지에 있겠습니까? 한국의 끈기력과 지혜를 믿습니다. 민관 똘똘 뭉쳐 기반산업과 국산화에 성공하여 쪽발이놈들을 식민지로 만들어봐요,. 대한민국은 불가능한 축구도 4강의 신화를 만들었습니다. 응원합니다.
노벨 보살상 같은거 읍나?남편한테 주고싶네
.x같네 ...xx...용은 다르네....
이따위 인간들을 적폐청산 한다는 말만 믿고 찍어준 패션좌파들은 개돼지 인증한셈
세계공항이라는데...지금 누가 집을 사냐?
카르다노 에이다 가즈아!!!!
대찬성! 자한당것들 월급이 세상에서 제일 아깝다
페미얘기 안했는데 왠 페미?? 혹시 여자분이세요??
dlwh**** 댓글조작 지리네. 댓글모음이 온갖 트위터좌표로 가득차있어 ㅎㅎㅎ
추미애! 문재인을 지키기 위해 들어간 사냥개 일 뿐이다 문재인은 언젠가는 본인이 저지르고 있는 이런 원죄에 대한 대가를 톡톡히 치를겄이다.( 운명이라고 책도 쓰고 지껄이는데 노무현처럼 따라 가던가..)
일본(한국이 전쟁해야 일본 경제 살아난다. Gdp대비 빚이 250%라서 옆나라 전쟁 아니면 일본이 살아날 방법이 없다. 미국에 돈 좀 뿌려서 전쟁 부추기자.) 중국(일본의 난징학살을 잊지못한다. 반드시 복수할꺼다) 러시아(한반도가 통일되야 자원 팔아먹을 수 있다) 북한(우리가 살려면 개방해야 한다) 한국(북한과 하다못해 통일 안돼도 육로 수출만 되면 경제가 급성장한다. 북한 꼴통짓 못하게 경제민주화 시켜야 한다) 미국(일본이 귀찮게 한반도 전쟁을 부추겨 달라고 하네? 그런데 한반도는 작아. 중일전쟁 정도 돼야지. ㅋㅋ)
대학보내서 일베짓하는 꼴통되라고 니부모가 보낸거 아니다! 너도 아마 입학사정관이든 학생전형이든 뭐로 들어왔든 조사해볼만하다! 김성태딸, 나베뇬사학재단, 항교활 군면제와 아들특혜는 입쳐다물고 있던 것들이...구역질 나네!
관종 허씨를 자꾸 메스컴에서 다뤄주니... 대놓고 우주에서 왔다는 정신병자를 따르는 무지한 백성들!!
저도 편의점 알바하고 결혼 안할꺼면서 남보고는 편의점 알바하고 결혼 안한다고 뭐라하네?내로남불 사기꾼 위선자 년놈질은 조선인의 종특인가?일개 개인의 문제인가?
주말에 놀이공원 한 번 보시고요..저녁에 대치, 목동 학원가 불이 켜져있는지 아니, 꺼져있는데가 한군데라도 있는지 찾는게 아 그리고 낮에 스타벅스에 사람이 얼마나 있는지 아니, 빈 자리가 있는지 찾아 보시면 개학해야 되겠구나 하지 말아야 되겠구나 판단이 되실듯합니다
'씨'는 국문학적으로 바른표기라고 하네요~개그맨이 오래전에 한말로 달려들 시간에 국어공부좀 합시다 더구나 대통령 문재인 씨라고 했다는데 앞말은 빼머고 이러시면 아니되옵니다 ~ 글구 대통령을 욕하면 안되나요 문통도 댓글은 양념이라고 ㅎ
문재인이 똥싼건 누가 해결하나? 😉😉😉
당신 말로 지상천국이 곧 도래할듯 합니다
이런 ㅅㅋ를 무슨 한반도 운전자니 중재자니 떠벌린게 참... ㅋㅋ 안 창피하냐 적와대 ㅅㅋ들아
애가 도대체 뭐가 불쌍하단거냐??? 윰댕은 사랑해 줄거고 너희들이 낳은 자식들보다 몇배나 더되는 용돈을 줄거고 너희들 보다 더 좋은 집에서 생활하고 그럴건데??? 무슨 기준으로 뭐가 불쌍하단것인고...고것참...혼자서 드라마를 쓰는고만
이명박근혜 때 생각하면 경제호황기다. 무식한 기발놈 틀딱들아. 경제대통령 문재인대통령 지지합니다. 이낙연총리도 지지합니다!
미사일 화학 미사일 핵미사일이 중국을 겨냥할까 한국을 겨냥할까? 연평해전 백령도 포탄 (그래 백번 천안함 양보한다쳐), 김신조 김포통해 남침, 그동안의 남침등은 무엇으로 설명할래? 북한비핵화는 사기극으로 판명되었고 북한의 의도는 과거부터 지금까지 한국적화 공산화 통일임을 아는데 왜 정부는 북한은 주적조 아니고 해롭지 않다고 하는거지??
어휴 김대중컨벤션센터는 서울 코엑스 부산 벡스코 같이 광주에 세워질 건물이였고 그 이름만 김대중컨벤션센터로 한것 뿐이다. 멍청한 일베틀딱충 색히. 인생길이 훤히 보이네
무조건 전부다 안되?어휴
이제는 적페청산도 남탓하네 할말없으면 남탓에라이 D,R,N.야
격리수용 한다는곳에서 민간인 아파트단지가 불과 400미터밖에 안떨어져 있습니다 우리집 베란다에서 바로보이는곳이예요 지역문제가 아닙니다 집밖을 나가는게 무섭습니다 어딘가에는 수용해야겠지만 그게 당신집앞이라면 어떻겠습니까 다 같은심정인 겁니다 내 잘못될것보다 내새끼 우리 부모님이 걱정되는겁니다
단체로 뻔뻔하다...끝까지 뉘우침도 없이 정치적 희생양인양 연기하는 것도 역겹다. SNS충들.
4대강 산업 핵심이 주변은 생활·여가·관광·문화·녹색성장 등이 어우러지는 다기능 복합공간으로 꾸민다는 계획 아래 사업이 진행되어 2013년 초 완료되었다 라고 하는데 어느 산업도 성공했냐? 이명박은 세기의 사기꾼이야 국민이 사기 당했지
제정신 박힌 국민들은 다 똑같이 생각합니다. 교수님. 건강하시고 조심하세요. 조국 비난했다고 블랙리스트 올라서 온갖 탄압받을수도 있어요. 문통은 참 도대체 무슨 생각인지. 저런 인간을 끝까지 옹호하고 기어이 법무장관 시킬려는거 보니 진짜 나라가 걱정됩니다.
국민의 세금으로 ㅡ헐 일본은 이런맘을 알리없다 쪽발이 본질이 더럽다
간단하다 운전자는 처벌. 아이도 폭행죄 조사 따져보고 처벌. 아동 청소년법 폐지. 끝.
부정선거도 추진할 놈들이다.
반미외치면서 자식은 미국유학보내보리기~ 적폐청산외치면서 친인척 마약 덮어보리기~
외교문제가 복잡하겠지만 중국인 입국을 막아야 하실듯~이러다 코로나 유행이 더 심해지면 총선은 불보듯 뻔하지 않을까~
일본여행 곧 싸지겠네 그때가자
두 번째는 노쇼 때문, 온라인 예약제 도입 하면 매출이 도입 전 보다 떨어질 가능성이 높아지고, 영업이익도 예약 사이트에 대한 비용 까지 고려하면 영업이익도 같이 줄어들 수 밖에 없음. 줄을 설 정도로 장사가 잘된다는 것은 장사하는 사람 입장에선 노쇼도 없고, 예약사이트 비용도 없으니 영업 효율이 가장 좋기 때문.
서울시 행정이 갈수록 엉성합니다. 제로페이는 어떻게 사용하는지도 모르겠고 오래됀 경유차 단속도 황당하게 시행하고 이것저것 문제는 계속 튀어나오는데. 의지는 보이지만 업무능력이 부족합니다.
알게모르게 반마다 한명씩 구박하는 샘 있음
돈을 돌려받는건 당연한건대 말투 부터가 선생답지 않고
안철수님 힘내세요! 기득권들이 견제하는 게 당연합니다. 그간 편한 정치 했을겁니다. 그냥 불쌍히 여기시어 무시하시면 됩니다. 심판은 국민이 해드리겠습니다.
김병기야말로 입닫고 있어야 한다.
이 기사 캡처해 뒀다가 딱 한달뒤에 다시 확인해봐요ㅎㅎ
세금낼직장인이 없어서 세금 안걷히면 그땐 어떡하려나~
법무부에서 검찰을 분리해서 운영하지 않는이상 주무부처 장관한테 보고하는것이 당연한것아닌가요? 예외적으로 선조치후에라도 반드시 사후보고를 즉시 해야하는것이 상식이라는걸 군대갔다온 사람은 다 아는것이고
밖으로만 나돌아다니고 일은 안하심?
우짱이라는 유튜버인데 지금은 저영상 내린듯
좌파 카르텔을 대놓고 인정하네
유시민이 제일 비정상이다 ㅋㅋ
지자체의원들 중 전과자 저질들 참 많다 비리의 온상이다 그것도 벼슬이라고 꼬라지 하고는 ㅎㅎ 헛웃음 만 나온다
무슨시위? ? ? ? ? ? ? ㅋㅋ
친일파 더불어에 많다고. 이 븅~~~아.ㅋㅋㅋ
동성애 찬성하는 김근주목사 당신이 더 비정상아닌가?
주디로 망한 민가 말인데 믿음이 가냐!
니가 이런말 할 자격은 없는것 같다. 꼬봉쉐.퀴야
우리나라에 베트남사람 많이 사나봅니다 120만명 넘게 청원했으니 말이죠
지능적 대깨문이군요.후후
이래서 권력을 잡을라코 지랄들 하지요 온갖탈법 불법 걸리면 일단 오리발 요즘 정말 더러워서 인생 종치고 십다 업써도 진실되고 정의로운 사회이길 바라지만 눈뜨고는 볼수업다 이정부 당신들은 그래도 믿고십었다 역씨 별수 업구나 선량한 국민만 불쌍하지~^^^#######
문정부 보토통제한거냐?? 버스가 전소될정도면 엄청난 재난수준이잖아
이희호 여사를 북으로 호송하여 평양에서 수령동지장으로 장례를 치러라...여기 남한에선 그 녀자 묘지 쓸 땅도 아깝다..
더불어 아가리당 !!!!!!!!!!!!!!!!! 사냥개들이 기사를 쓰,는군 !!! 폭력으로 얼룩지기는 ㅋㅋ
잎 찢어 버립시다. 인간이길 포기한 s sip sae kki
반일감정으로 사전선거운동이다.
저정도 영상이면 충분히 볼수 있다!! 정부는 국민에게 또 무엇을 숨기고 입닫으려고 하는지 문제가 심각하다!!!
그것도 입이라고 달고 다니냐?
정치를 저딴식으로하냐 이해가 안간다 진짜
그래 ㅅㅂ 가스통들고 죄다 바베큐 만들어버리자 사무라이 새키들
ㅋㅋ. 다른건 ㅈ도 못따라가면서 일자리 임금은 디져라 따라갈라해요 ㅋㅋ 용쓴다.
틀딱이니 뭐니 해도 살아오며 겪어보고 보아온 역사를 아는 분들이기에 그들이 누굴 지지하고 안한다고 해서 생각이 없냬 어쩌냬 욕할수가 없는건데 깨시민 코스프레하면서 틀딱 틀딱 하는것들보면 저것들이 나이 좀더 먹고 꼰대질하겠구나 싶음
구속시켜라!! 국민들을 분열시킨 문재인도 탄핵이 답이다!!
소리소문없이 저 멀리서 저격으로 보내고싶네.
어휴.,,나중되면 재미없다고 끝낼거 뭐 저리하냐
생각좀하시죠?청년들한테 스펙따지지말고 노력하면된다는걸얘기하다보니 예를들청년이자식이니 그리말한걸 참꼬인사람들많아
됐고 아들 국적뭐냐고~~~~~~~~~~~~~~~
개천지 너들은 입다물고 있어 똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다고 너네나 똥꼬충들이나 온나라를 어지럽힌건 너들이 시발점이니깐 두 집단다 꺼져라
일반적인 사형으로도 안됩니다 중동 국가처럼 공개적으로 참수해야 합니다
ㅋㅋ 사이트 점검중입니다 ㅇㅈㄹ................................. 또 봉사어쩌고 학생들데리고 사과인사 ㅇㅈㄹ하겠지.......?? 교회사람들은 왜 다 하나같이 ㅈㅈㄹ일까 하.....
경제가 뒷바침하지 않는 세출은 결국 국민의 혈세이고, 젊은이들의 빚이 될 것이다. 경제성장을 동반한 증액이 현명할 것이나, 경제는 뒷걸음질 치고 있으니 걱정이다.
국회는 댓글 조작하는 거 처벌하는 법 좀 만들어라 토나오늘 벌레 새끼들
그럼 성매매 합법화해~ 지원금도 받고 연세금으로 포르노 성매매 정신병꼴페미 여가부 까지해체하면 최대 7조가 매년 들어와~~ 이걸로 국민연금 군인월급에 쓰인다면 최상이지. 일석이조 느그들도 케어받고 국민들도 연금에 안심할수있고 나라를위해 국방을지키는 군인분들도 더 이득이지
북한군의 남침에 의한 민간인 학살에 대해 북한에 손해배상소송은 안할건가?? 그건 안할거라고 본다.왜???
난 양쪽입장들어보고 까야지 진짜 한쪽만듣고 우르르 와서 까는 개돼지같다
국내에도 비슷한 사례가 있었는데 저정도면 마음도 좀 너그럽던데 ..
이런 씹어먹을 종자들.. 조선 똥아.. 기필코 없어져야할 언론사다.. 그리고 다른 군바리가 말했다면 그나마 인정할까 싶다만 박지만 동기란 이유로 바꾸네정권에서 요직을 해먹은놈이 이따위로 책임감 없이 말하는건 졸라 웃긴다.. 그럼 현재 군장성들은 뭐란 말이냐.. 한마디로 보수정권이 임명한 군장성은 군인이고 진보정권에서 임명한 장성은 장성이 아니란 말아니더냐...헐.. 개종자네..
이건 뭐 국제호구여.북한 중국 일본이 도발해도 똥개마냥 집구석에서 왈왈왈...벆에서 정상회의할때는 만나서 한마디도 못하고
대인배 황교안. 광주 방해시위 속에서도 광주를 포용하는 자세 감동받았음
이사가서 다른애 물고..애가 하나 죽어야 되나? 이 여자견주, 구속 시켜야 한다!
신천지사이비들도 중국폐렴 감염자들이다 ..저 바이러스가 신천지가 만든거냐? 대깨문넘들아 ~~정부책임이 맞지 신천지는 그 다음일뿐이다
독재 정권이 따로 없네
원레 대머리가 좀 건강 한 스타일들이여 응 ㅋㅋㅋ
신청 대행업 빨리 생겨나기를 ,,,,,100원만 주면 안전하게 신청되고 확인까지 해주는걸로,,,글모르는 노인들, 너무바빠 인터넷을 근성으로 체크하는 사람들 이런사람 노리고 저따위로 지침 만들어 내린거라 볼수잇다. 이건 보이스피싱 사기꾼 집단 수준이다
윤석엿지지자들=개들
나베가 많이 먹어서 도와드려
돈이 시중에 풀려야지 다시 정부에 주면 어쩌자는거 ㅠㅠ
그래서 자한당 찍으라고..ㅋㅋ 니발등을 찍어라
진심으로 말세입니다. 언제 어디서 어떻게 우리는 죽을지 모르는 나약한 피조물입니다. 진심으로 온맘다해 하나님을 찾으십쇼. 요한복음 14장 6절- 예수께서 이르시되 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라. 예수 그리스도의 십자가 죄사하심과 장사하신지 사흘만에 부활을 하신 것을 온맘다해 믿으시고 죄들을 하나하나씩 진정으로 회개하셔야 합니다. 죄에서 멀어지셔야 합니다. 음란죄, 간음죄, 등등 십계명어긴죄들을 회개하셔야 하며 경건하게 사셔야 합니다. 곧 하나님의 심판이 임하실것입니다
그러든지 말든지...지금 쪽바리들 신경쓸 상황이 아니다...우리안에서도 개판인데...
함부로 지껄이면 쳐 맞아야지!
5호담당제비슷하것군!
나이 스물넘은 여자를 남자처럼 숏컷에 남장으로 꾸미게 만드는게 말이 되냐고 ㅋㅋ
저거 2013년에 당시 문재인 후보자가 직접 발언 한 내용을 기사로 낸 내용입니다. 주소 창 열어보고 말씀하세요.
못나가면 어쩔건데. 하는 짓은 딱 영구제명감이구만. 제발 스스로 사직하지 말고 버티고 있어라. 의원직 영구제명하고 징계로 연금도 박탈해버리게.
유시민의 조국발언중 틀린것이 있나? 결국 사퇴하긴했으나? 유시민의 조국발언중 틀린것이 있나? 조국에게 피해간게 있나? 진짜 개언론때문에 큰일날 나라.
멀쩡한 가게 다 때려부수고 주인한테 수리하라는 싸이코패스.
잘했다 북한에 2백만장 주면 미국도 2백만장 주는거다 알겟지?
윤석열검찰총장은 하루 빨리 물러가라. 요즘은 장모도 자기 식구인데 자기 식구들을 관리 못하면서 검찰을 관리하고 전국민의 법의 심판자가 되나...
OOO 독재자 새 기
편가르기 할려고 , 국민들 말좀 듣고 살지 인간아
문재인을 끌어내려야 대한민국이 살고 국민들이 산다 문빨 민주좌빨들 모두 감옥에 쳐넣어야
최저임금 올려놔서~ 인건비에 취약한 소상공인/자영업자들 죄다 인원감축할 수 밖에 없는 환경 만들어놓고, 기업들 해외로 다 도망가게 만들어 놓고서 코로나때문에 인력 이동 어렵게 만들어 놓고~ 결국에는 정부 잘못없고 코로나 탓으로 니탓이요 해버린다음에 세금으로 옛다 100만원 하면 감사합니다 대통령님 하고 그렇구나
친일일보는 폐간해야지
진짜 본인들밖에 모르는 이기적인 놈년들이다. 저것들은 어디에 조직되어 있지 않고 자유로운 생활 하고있겠지. 최소한 회사라도 다닌다면 본인이 감염되면 전체에 손해라는걸 모르는것보니
나만 절대 안되는 1등 당첨
민주당에 친일파가 뭐...절반이상이라 치자 그래. 그럼 친일청산에 대한 의지나 일본을대하는 자세라던가 일본과의 싸움을 미통 자한 색누리가 적극적이었냐? 오히려 반대했지ㅋㅋ 지들모가지가 걸렸는데. 일본 국회의원하고 친선 축구한답시고 그들앞에서 재롱부리던 딴나라당사람들 생각이 나네, 일본은 원수 북한은 적이다. 배우랍시고 깝치지말자
미군 철수시키고 김정은 밑으로 들어가라는 말이네 ㅠㅠ 안그래도 대한민국 군대 사기를 다 죽인 문재인 정권의 실체~
이런식의 가짜뉴스로 선동하는 수준 ㅋㅋㅋ
결혼한 사람이 그러면 죄야. 어딜 불륜주제에 나대냐 닥치고 빌어도 모자를 판에.
세금으로 먹고 사는 거지들이니 세금 뜯어내야죠ㅋㅋ
그래봐야 쟤들은 또 자민당이니까...
일중독과 매운맛중독은?
음식장사 자영업자들 배민에불만많았는데 진짜 잘한다. 역시 갓재명!!!
문어벙 정부에서 한국 안보가 지켜 지겠냐 반미 친중 친북 문어벙과 민주당 정권에선 안보와 경제는 포기 해야함
이토록 수준낮은 방송을 아직도 보는 사람이 많나 보네 !
쪼개는거 봐라~~~! 정말 역대 최악의 정부  대통령 이구나~~~! 이건~~동네 양아찌 수준도 안되네~~헐~~ 진짜 더럽다~~!
더불당 2중대 ㅎㅎㅇ 끼리끼리 같은 편!
3.1운동이 연상되는 구먼. 문재인 정권이 오죽 부패했으면............,ㅉ.ㅉ.
살아있는 성령의 목사님이다 . 아래 시비거는 사람들은 한번 광화문 집회에 나가서 그 목사님 설교를 들어보고 비판 했으면 합니다
ㅋㅋ 역대급 ㅂ ㅅ 같은 소리
그리고 저 기자가 기사쓰는데 세금이 들어가는 것도 아닌데 무료로 기사쓰라는 억지는 무슨 논리냐? 너네 배달 시켜 먹는데 세금이 들어간단 사실이 코메디다!!!!!!!!!!!!! 어휴~
아무리 그러셔도 안 사렵니다...... 나 하나쯤이라는 생각 이제 안하려고요....
모든 세삼사가 본인의 이익을 위해 살아요.민식이엄마두 힘들겠지만 내려놓구 몸좀 추스려요.남을 위해사는 사람은 단한명두 없습니다.
중국도 싫지만....일본은 더 싫다~! 일본이 그간 우리에게 한짓을 생각해보라 쪽발이 친일파 놈들아~! 아직까지 구한말이지~!
아닥하고자빠져있어라ㅡ 봉사한번이라도하고그런소리를하던지!!
이낙연은 청문회나 국감때도 답변할때 보면 항상 저런식이었다. 말대답하는식으로. 궁금하면 유튜브에 이낙연 청문회나 국감때 영상봐라. 알맹이 없는 말대답. 저런게 대통령 후보 1위라니 ㅎㅎ 대통령되면 국민 가지고 말장난이나 치겠지?? 좌파들쪽에 인물없는건 당연하니 정치 수준은 문재인2탄일꺼고 ㅋ
의사들이 목숨걸고 막고 있는데, 편한 청와대라는 후방에 안전하게 들어 앉아서 마스크 판돈 얼마나 들어오나 계산기 두드리다가 욕먹으니, 뜬금없이 뭐라도 잘하고 있는양 의사들 공에 숟가락 올리는 저 뻔뻔함에 치가 떨린다. 너때문에 50여명이 죽었고 이순간에도 죽어가고 있다. 반성은 못할 망정, 슈퍼전파자 문제인은 하야하라.
심은대로 거둔다.. 인과응보.. 거짓뉴스로 국민을 우롱하고, 나라를 위태롭게 한 죄.
이김에 건물 임대료도 폭삭해서 모두가 살기 좋ㅇ든 나라가 되었으면 좋겠네요.... 나라가 이 지경인데 일본에 아무런 말도 못하는 집단... 수도권에 몰려있는 빨간 십자가...집에서 밤에 사방을 둘러 봐도 없는곳이 없는 너무도 많은 십자가들....이들만 없어져도 건물 임대료는 폭삭할꺼에요.
실무자 입장에서..틀에 짜여진 내용 만 즐어가면되지 똑같은 위치가 중요한건 아니다
북 대변인이 왜 한국돈으로 여행다니나요?
이제는쓰레기검찰을청소할때가다가왔다..최후발악하는걸보면하루라도빨리검찰쓰레기청소해야한다..
인간말종들 얘긴 귀담지 마시고 좋은 그리고 정의로운 정치인되시길....
진짜...이런기사까지 나올정도로 ... 이정권 수준봐라... 진짜 재앙 그자체다 하..
태풍피해가 없기를 바랍니다~일본 국민들 잘 극복하기를 바라며 ~
헐~~~ 당연 동의못하겟지 모두부인한다며 재판에서 밝혀봐라 혹세무민하고 후안무치한 사람들 국민앞에 석고대죄하고 벌을 달개받아라
다수의 자영업자와 고객 그리고 임대인이 출자자인 협동조합이 향후 자영업이 나아갈 돌파구가 아니겠는가? 외세의 수 많은 침략도 단결로 막아낸 우리가 왜 프랜차이즈를 넘어설 수 있는 협동조합을 외면하는지...
중국도 원수지만 일본은 원수 맞지. 이런 댓글다는 인간들은 꼴통 태극기부대 엄마부대 그이상 그이하도 아니다.
혼자 잡은것이 아니네 아빠와 함깨 잡은것..
귀때기 임영웅은 가짜다 영탁이 진이지
반드시 법대로 해야 합니다 윤미향은 구속 되어야합니다. 이것은 용서해줄 일도 아니고 이런 언론 플레이하고자빠져있는 민주당과 그 합세한 언론까지 모두 이사회에서 지탄 받아야하고 용서해주면 안됩니다.
처음부터 반일선동한건 지소미아 폐기해서 북한을 좀 더 자유롭게 무력도발 하도록 돕기 위함이었음.
아~항암치료하는것 만으로도 힘들텐데~힘내세요~~
재판관 신상털이들은 어디갔지? 신상털이는 좌빨만하는것인가?
이런 경우 보믄 우리나라 불법하는 자들에 대해 너무 물러 터졌구나
hyuk 이건 무슨 논리인지요? 참 어이가 없네~
짱xxx가 말도 하네?? 너 코미디 짱x지??
이재용이 들어가 잇엇을땐 최고 영업이익 찍더만... 재용아 다시 들가자 삼성을 위해서...
윤석열 ㅋㅋㅋ 에효 .... 에효 진짜 ㅋㅋ
애들 다 키운 사람은 뭐 없냐. 이런 다고 누가 애를 낳냐.
맞는 말인데 ..틀린 말인가? 속으로 뜨끔 할거야 ... 자한당들 ..
글 보니, 니 꼬라지가 휜~히~ 보인다!
아가. 적어도 너의 얕은 사고로 폄하하고 깔분은 아니다. 답답하고 못알아듣겠으면 조용히 뒤로가기 누르거라.
이번 정권은 청와대부터 더불어당 대부분 미투를 일상으로 하던 사람들이 누구를 조사 힐데
60마리나 튀기나 우웩
전우용= 김일성 주체사상을 신봉하는 공산주의자= 반미종북주의자= 조작과 사기와 선동의 전형적인 좌빨 사기꾼 새 ㄱ히!!!
정말 대한민국이란 나라가 침몰하고있는것같습니다.
똥개가 사람을 어떻게알아봐
일베랑 페미들도 넣어라 걔네가 제일문제다 이 대한민국에선
정말 삭감해야할 국회와 여가부OOO에게만 비삭감? 으 진짜 홧병ㆍ
!개가죽은건 안타깝지만 개장례식장?너무 오바스럽네요 아무리 사랑을가지고 키우셧다고하셔도 너무극성스럽고 오바스러워요 그리고 애견가들한테 머라하는건아니지만 다른분들이댓글달때는 그만한이유가잇겟죠 조금지나면 개가 상전이고 주인이 개같이지낼것같은데요 제가보기도 개는 소고기먹고 주인이 개밥먹는날이 조만간올듯합니다 개키우시는분들 참.깝깝스럽네요 이해도안돼지만 이해할수도없는상황 님들같은생각이면 호랑이나 사자키우는분들도 애완용으로키운다고하시면 나두키우고싶다 이러실것같네요 키우다가 밥되지말고생각점하세요
역시 착한 짱꼴라는 죽은지 6개월 이상 지난 짱꼴라뿐이지
야~~~~! 지지율이 4.5%도 아니고 45%가 말이되냐! 지나가는 사람들 100명잡고 물어봐도 한두명만 글쎄? 할거고 다 싫어할건데 지지율이 저만큼 높다는거 이상하다 문슬람이 저리 많다면 진짜 미래는 없을듯..
적어도 비양심적 투표행위를 말하는겁니다 물론 안그런 사람은 한표로 만족했을수도 있겠지요 상대적으로 인터넷을 잘 이용하는 좌빨들의 이중성을 지적한 겁니다
왜 과장을 해 자신들의 공을 스스로 깍아먹지? 5만명도 충분히 많은 숫잔데; 거짓말을 안하곤 못 배기는 DNA가 있나 머리가 진짜 나쁜가;; 자승자박
신천지가 열혈문빠집단인걸로 기억하는데 이렇게 문빠들로부터 뒤통수 맞네 ㅋㅋ
대구 봉쇄하자니 미친듯 물고늘어졋는데 우리나라는 불가능입니다. 유럽이고 그토록 신봉하는 미국도 자택에서 못나가게 하는데 우리나라는? 폭동일어날걸요?
자유시장경제를 모르니 하는짓이 한심할 수 밖에
그건 재산권에 관련된 부분이구요, 위자료에 대해서는 합의에 없습니다. 그래서 일본 법원에서 일관되게 판결을 해왔던것이구요. 정신 좀 차리세요. 어디 일베 같은데서 이상한것만 주워듣고와서 진실인척 믿고 있으니 항상 속고만 사는겁니다. ㅉㅉㅉ
손정은 이거 누구냐? 니 이름은 좌파라고 떠들어대는 거냐? 그래서 mbc 시청율이 뭐 1% 돼냐? 주둥이 닥쳐.... 문재인 어용방송 주제에...
꺼져줄래 감방으로 기회주의자 새 끼
박근혜 때가 나았다.
국민정서고 뭐고, 남자티오로 들어와서 여자티오 채우면 다른 여자 후보들이 기회를 잃고, 또 너 때문에 기회 잃었던 남자 후보생이 있었을 것 아니냐????? 왜 이렇게 이기적이냐? 국민 정서가 문제가 아니라 공정이다. 그리고 임태훈 너는 제발.....게이인권이라 해줘... 군대도 안간놈이 무슨 군인권이야?
안철수님 잘하십니다. 짜파구리 먹는 대통령과 확실히 구분되네요. 화이팅
응? 이게 문제삼을 일인가? 군과 일반인 사고와 무슨 관계가있는거지?
당근이지^^울나라 독립운동 도와준 나라가 대만이다.
처음부터 잘못된 만남 입니다.국민의당으로 다시 헤처 모여서 안철수 모십시다.하태경외 자유한국당으로 돌아가시고요.그래서 더불어.자유한국 . 국민의당 3개정당으로 국가 발전에 힘써 주시고들 국민들 피곤하지 안케 좀 잘 해주세요.구세대 손선생님은 이제그만 자연인으로 돌아가시고요....
그래 거지들도 끼리끼리 놀더라, 누워서 침 많이 뱉어라 나도 캭퉤다 조선것들
지금 이라도 늦지않았으니 광주와 어서 함께하세요! 그럼 쇼가아니라 진실이라 믿을 겁니다.
아우.. 니들이 오지마라. 그게 걱정이다.
그동안 지진이나 쓰나미등 여러재난들을 격어와서 재난대체라는가 병원 관리가 잘돼어 있는줄 알았는데 형편없네
세월호 한척으로 너그당이 사라진건 아니고 ? 누워서 침을 바가지로 붙는구나 떵을 싸세요~~
자존심 상하게 있지말고.나와라
그니까 천안문까지 올라가서 시진핑오빠한테 칭찬받으신분?ㅋㅋ
개풀 띁은 묵는 소릴하고 있네
이걸 완벽하다고 본다는거 자체가,,
이제 좀 괜찮을때도 되지 않았나?
누가모금개설해줬을까~~~안민석이가 궁금타용 근데 부질없응께 후원은 왜하나~~빵사무야제 지가무슨 이제와서~~냄새난다이
하루에 검사도 몇건 안하면서 3백명 늘어났어!? ㅋㅋ
당국이 어딘지 제목을 정확히 해라 미통당 권영진 대구시장이다
혹시 조선족 경찰 만들라고 하는건 아닐까...
아베가 문재인보다는 훨씬 나은듯.
한겨례..ㅠ. 북한은 절대 핵 포기 안한다. 쇼.
국가원수모독죄는 폐지되고 없다. 더불당이 야당일때는 국가원수 모독이 더했으면 더했지 덜하지 않았다. 온갖 모욕과 조롱을 밥먹듯이 하던 놈들이 더불당국개들이다. 이해찬, 홍영표는 교만하기 짝이 없다. 국민 무서운 줄 모른다. 홍위병들에 둘러싸여 있으니까 20년, 100년 집권 헛소리를 해댄다. 당신들의 전매특허인 국정농단죄로 전부 깜방에서 썩을 날이 꼭 와야 한다.
저 표를 보면 실질적으로 우리나라가 세계 1등이라는 의미다. 베이징과 뱅쿠버는 짱깨들이 비정상적으로 가격을 올려놓은 일종의 극단치 같은 곳이다. 정상적으로 사람이 살고 있는 도시중에는 서울이 1위다. 뉴욕의 2배가 넘는 단연 1위라고 할 수 있는 거지... 그런데도 여전히 서울 집값이 상승여력이 있다고? 소위 부동산 전문가란 것들의 정신세계를 감정하기 위해 두개골을 열어볼 것을 제안한다.
여자가 애기키우다보면 이럴 수 도 있는거 아닌가
한반도 평화지지?????? 대북제제 동참해달라고 하는게 맞는말 아니냐 저딴 개 헛소리 시부리니 김정은 수석대변인 소리듣지
고려대 이미지 망치기싫으면 명확한 진실을 밝히는게 가장 좋은 방법. 법무부는 이러든저러든 어케든 임명될 그분을 위해 벌써부터 저러는거임....???
조국 이런것이 청와대에 근무했으니? 북한정권이였구나? 공작금 받아서 서울대생들 빨 갱이 교육시킨 개 기생충새끼 그냥북한가서 살아라 임마
대구,경북 자체장이 사과하고 대통령은 칭찬해야된다 팩트을 잘못알고잏다.
좌파 영화 선전하네 ㅋㅋㅋ개.돼지들 많이봐라
장관이 저런 데 나올 이유가 있나? 문광부면 몰라 하등 상관도 없는 중소기업부 장관이? 진짜 보면 볼수록 어이가 없네 ㅋㅋ
언어 수준이 난해하네요..
못찾죠. 실제로 안했을 거니깐. 만약 자료가 있다면 가짜겠죠.
흠~! 이언주씨 참 거시기허요..
1박2일동안 조사해라.나베 머리깍는거 볼수있겠네 ㅋㅋ
ㄴinfa 너 대깨문이지? ㅋ 미개한건 중국을 우상으로삼는 너네지
왜 이슬람 사원이나 클럽은 가만두죠? 왜 유독 교회만이죠? 버스나 지하절은 매일 불특정 사람들이 좁은공간에서 만나 이동하는데 일주일에 한번 특정인들과 만나는 예배만 막는 이유가 무엇일까요? 날씨가 좋아서인지 까페에는 마스크 벗은 사람들이 가득하던데 왜?유독?교회만? 형평성 어긋나도 너무 어긋나네요?
가족이 필요없다는 사람인데... 딸과 부인을 옆에 세우고 간곡히 부탁하면 .. 청문회 열릴 수 있지 않을까 .. 저희 생각인데 좋은 방법일꺼 같아 한 말씀...."간곡"히
요즘에도 결혼하는 사람이있나. 능력안되면서까지 결혼을 해야하나, 그렇게 자식낳아도 자식도 노예로 사는길밖에 없다.~~~
뒤에 0을 붙이는 나쁜습관
좌파의 위력. 종교계도 잠식
저거 다는데 장병 개인돈이 들어간다.. 이랫다저랫다해서 돈 만원써서 바꾸고 퉷
말을 함부로한건 잘못이지만 시장휴일도몰랐거나 알고했다면 그자는 문제있네 조직에서 짜르는게맞다 혹시 민주당프락치인가?
박장관님도 좌빨 문빠 편드네요. 당신같은분이 장관을 하고있으니 문대통령님 똘마니 소리듣는게 아니에요
돈만 있으면 살기 편하다. 미혼 만세
더만져당은 누굴 욕했을까?
택시하는 새끼들이 생각이나 있겠냐
아니..범죄자 찾아서 합당한 형벌주자는건데 전정권현정권 뭔상관일까요? 그냥 범죄만 가지고 논하면 되는거 아닌가요?
공부할사람은 하고 안할사람 안하게 되있긴한데 난 공부하는데 우야라고ㅋ 진작 온라인수업 했으면 불만도 없지 이번 고3들 대학입시 차질생기면 특권이라도 줘야되는거 아니가 ㅋㅋ
메크로 잘못 돌렸다가는 1억 넘는다 ㅋㅋ
말은참잘해요 무엇이잘안풀리는것은 니같은사람이있기때문이다 기회주의자 이래서진보는분열로망하는거양
조폭이 따로 없더구만..돌맹이에 얼음용 도끼로 뭘 할려고 문앞에 서 있었을까나..토기 잡을려고 양야치다..양아치 집안이네...
경찰아 ㅎㅎ 초딩이니? 휴대폰 초기화한 이유를 파악한다고???? 너네들 뭐하는 시츄에이션이냐?? 무슨 달나라 코메디 찍냐? 느릿 느릿 언론 터지면 뒷북수사에
tvn이 지상파도 아니고 7%대면 시청률 잘 나온거아님? 기자 마음이 꼬였네요. 1회부터 제대로 보시고 이런 기사 내시나요?ㅉㅉ
지금 거지되고 있는데
왠만한 국민들도 다 그렇게 생각함 역시 정의의 에스대 클라스 사라있뉑✊✊
36 % 무시기 용감무썅~~~~
이건되고 저건 안되는법은 도데체 누가 만드는거냐 추미애가?
100주년. 역사적인 시점에.. 피로 지킨 대한민국이고, 목숨걸고 얻은 독립인데., 종북좌파정권이라서 참 통제라. 슬프다
쓰레기들 끼리 만난거였네 그냥..ㅋㅋ
점잖은 체면에 욕은 할 수없고 "시불 시불" 한다더니 구역질이 나와 봐주기 어렵네 자한당은 무엇으로 빚어 놨길래 하나같이 저 모양새일까 한심 스럽다
ㅋㅋ욕 처먹는걸 즐기나봄
세금항목 줄이고 금액도 줄여라 도저히 못살겠다
휴~~~~~~~~가짜뉴스이길 바랬는데.. 설리야...좋은곳에 가렴...
김대중 뇌물 공천으로 번 돈은 대한국민 돈이다. 국고로 넣어라. 노벨평화상은 반납해라 아주 더럽운 상이다. 뇌물 뇌물 최악의 대통령 김대중 도둑놈아...........
국민이 멍청하니 개누리 종자들이 먹고 살지 머리라도 돌아가면 친일파 개누리당을 뽑겠어? 갱상도는 독립시켜라
경악이다 조국스럽군 나라가 망조다
맘스터치 쵝오지~난 거기만 간다~
1억도 작다 그피해입은 사업장 손해까지 다 책임을 물었으면 좋겠습니다 너무 이기적인 행동에 책임을 물었으면 좋겠어요
주작의 냄새가 나네. 사실이라더라도 경찰청장까지 이런거에 일일이 언급을 하고 참 한가한 분들인갑다
보고 야한 상상하니까 문제
일본은 한국의 우방이다. 수교이후 무상차관, 기술이전, 자본투자, 교역 등으로 쉼없이 한국경제 발전에 도움을 주었다. 북한은 해방이후 단 1초의 쉼도 없이 전쟁, 도발, 해킹, 테러, 핵위협을 해오고 있다. 말만 같다고 북한이 한민족이냐. 최소한 세습정권이 무너지고 나서 평화로 전진해도 충분하다. 문재인은 한일협정을 준수하고 화해치유재단을 복구시켜라. 동맹에 대한 최소한의 예의다.
대한민국 군대가 머저리들도아니고 군대도안간놈 지시받겠냐
세상은 바른 길로 가도록 체제를 구축하고 그 틀 안에서 자기 자식이 좋은 길을 가도록 하는 것이 무엇이 나쁜가요? 그것은 나쁘다고 욕할 것이 아니라고 생각합니다.
이건아님 범죄키의자가 할말은 아닌듯 정말 조국 눈물 핑ㅡㅡㅡ그것은 아니듯
기레기야 또하나건졋냐
검찰이 할일을 답답하다 이게 나라냐 검찰공화국이지
그래서 심마담은 누구???
신천지는 익명으로 다니는 위장교회이자나요.. 이름이 밝혀지면 원래다니는 교회에서 신천지 교인이라고 공개되어 이단으로 찍히니까.. 절대 이름을 안밝힌것이다. 그러니 더 큰문제가 발생할것이다. 더 많은 바이러스 감염자가 확산될것이다. 방역당국은 이점을 잘 알고 대처하시라....
다수결로 하자 국민 전자투표 한번 해보자
이들이 대한민국 지도자 이라고 선동 선전해서 나라 깡거리 말아 먹으려고 경제 전쟁은 바로 군사 전쟁으로 이어 진다 바보야 어찌 한치 앞을 못보냐 분노도 힘이 있을때 분노 하는거다 한일 전쟁 일어 나면 누가 한국을 도울것 같나 바로 식민지 되는거야 이것들이 지도자라고 국민을 두고 전쟁 이러킬 려고하네 한심한 문재앙
"미사일이 아니고 발사체니 유엔안보리 제재사항이 아니다"라고 쓰고 "미국 공격용이 아니고 우리 공격용 포탄 발사 시험이니 안심하라"고 읽는다. 반역 종북이들 맞음
나베는 일본사람 인가요?
취임사 마저도 자신을 통렬히 까는 OOO ㅋㅋ
투기적 수요가 규제로 막힌 것이지요. 그 가격에 실수요가 있을가요?
강원도 산불 진상규명 5시간 문산불 처벌하라
진짜 저런말했음 저건 사상이 잘못됐다.
경찰들이 월급만 받고 일하는 사람이 있을까요. 경찰서 청소 아줌마에게 사건 청탁해봐라 경찰소개 시켜 줄거다. 소개받은 경찰은 친절하게 상담 해주고 가건에 따리 처리 방법과 금액을 알려주는것이 현경찰의 모습이다.
쿠팡에서 계속 쓸거니 걱정마십시요. 짱깨자본 쓰는 어떤 회사는 안쓸겁니다.
힘든일이 정도가 지나치니 글치~! 사람을 무슨노예부려먹듯하는데 누가일해! 지네 돈벌목적 돈똑올라서 사람방치하는거랑 다를게없는 악덕들이 ! 일하다 간사람들은 왜가냐!? 그럼 시간을 줄이던가!! 요새 누가할까 그니 기술력이 떨어지고 부족하단거야 사람은 다른일 연구할일 엄청나 나라변화시킬람 노가다 판이 앞으론 존재할지! 특히 먹부려먹는 회사에 일할사람없어!!
기사내용 앞뒤가 이따구야? 중앙이 중앙하네 ㅡㅡ언론 쓰레기
진짜 미친새@끼 아니냐? 이 상황에 북한이 왜 나와?
고위공직자, 재벌가 자녀, 연예인들 전수조사 해서 전부 퇴출시켰으면 좋겠다..
김정은이가 힘이 있어야 평화를 지켜낸다고 했는데 문재인이는 힘이 없는 오지랖넓은 중재자니 촉진자니 개소리뿐이니..이젠 이나라 국민들은 새총 맞고도 뒤질 팔자인가보다.
친일반민족매국적폐쓰레기집단 자한당것들이 할 소리는 아니지
미친 가스통 태극기부대 일베 삼정원 알바 워마드 총동원 됐구나ㅜㅜㅜ 개씹OOO들 싸그리 모아서 불태워 죽여야 하는데
사람을 공격한 개는 반려견이 아니라 맹수다. 맹수는 통제가 필요하다.
니애미애비가 좌판데 넌 뭐냐ㅋㅋ
진보 보수 뭔의미냐 권력적폐 vs 일반국민이 맞는 듯
ㅋㅋ 응원이니 뭐니 하는 저 인간들 눈에 국민들이란 문재인을 돋보이게 하는 엑스트라일 뿐인듯 ㅋㅋ아니 진짜 얼척이 없네 대통령이 국민을 위해야지 국민이 대통령을 위해야하냐? 도대체 촛불은 왜 들었냐?
겁나 유치하네 ㅎㅎ
G랄.....너도 똑같아....비겁쩌네....
알바몬에 들어가면 취업할 자리 넘쳐난다. 내나이 39인데도 편의점 면접보고 다음날 바로 취직됨.
이게 문제라면 K-POP 아이돌은 전부 활동중단해야되는거 아님? 무슨 차이가 있지?
왜 교사들은 눈치 안보고 3년동안 육아휴직 낼 수 있지?
증말 이 나라는 누가 망쳤을까. .
뭐가 잘못된거야...전체적인 무장을. 다 읽어 보니 비유한게 김정은 이란것 말고 크게 이유가 될 내용이 아니던데....이젠. 한국도. 존엄 모독인가......
요즘 댓글부대 엄청 ㅈㄹ 하네 전부 사기요 거짓말 2년남은 임기동안 나라 다 말아먹고 또 정권 이어가면 국민들 등골 다 빼먹는다 진짜 이나라 살기싫다
그냥 웃음이 나온다.고민좀해라
친일 매국신문 개조선일보 와 토착왜구들이 서식하는 자유해국당놈들을 모조리 척살해야 극일할수있다
초소없앨때부터 알아봤다
배달 안시키면 남의 집에서 밥 해 먹어야 됩니까?
대한민국 법 부터 바껴야 한다
이세돌 파이팅!! 이세돌이 있어 즐거웠습니다.
강기정 속이 시원해따 박수
자괴감이 아니라 열등감이네요 뭐라 할가치도없이 패배의식으로 똘똘뭉친 기사
ㅂㅅㅅㄲ들 법이 엿같으면 바꿀생각을 해야지! 밤나 법이 이래서 이렇게 밖에 처벌 못한다 이런 ㅈ같은 소리만 앵무새처럼 씨부리고있어. 차라리 네이버 네티즌들 몇명 뽑아 모아놓고 하룻동안 법 개정안 내라하면 바로 나오겠다. 아 답답해 진짜 속에서 천불이 난다..
검찰 직접수사 축소로 경찰 권력이 강력해질텐데 이런 정보 유출 같은 일들은 우려스럽다. 이번건이 제대로 감찰되지 않아 국민의 신뢰를 잃는다면 검찰처럼 별도의 감찰기구나 공수처 조사대상에 경찰을 넣던지 해야 할것이다
세슘 방사능이랑 물은 쉽게 분리가능하다 개 멍청한 빡대가리새끼들아 ㅋㅋㅋ진짜 OOO들
돈은 업고 하고는싶고. ㅋ 정몽준주니어밀승
미국놈들 드론으로 재미 많이 보다가 역으로 털리네
지지율과 긍정평가의 차이 좀 알려주세요. 리얼미터 어떤때는 지지율 발표, 어떤때는 긍정평가 발표. 기준이 무엇인가요?
또라이가보면 위선 공갈 사기치는 놈이 무섭게 보인다...또라이 자슥아
최순실도 더 더럽다고 웃겠다!!
잘하셨습니다 언어로 소통이 안되는데 손으로 해야지요
인간의 생명이 소중하긴 하나 나는 차마 내입에서 저런 얘기를 못하겠다
술부터 배워야하는 나라군요.. 술을마셔야 감형되니 말입니다..
탄핵지지는 이번 코로나 사태의 헛발짓에 정말이 탄핵이 되지는 않겠지만 이것보고 긴장하라는 의미로 자율적으로 찍은것이고 응원지지는 문빠들의 좌표로 몰려드는 지지층
청와대,국정원,mbc.. 총선승리를 위해 뭉쳤네...
문대깨인가? 그 대 구 리로 세상 살기 힘들겠다. 봉신색히. 평화경제를 부르짖는 모습이 오늘 VOA뉴스에 대문짝 만하게 떴더군. 미... 친... 색히라는 전문가 조언도 함께.
남 결혼식에 화난다고 하는 사람은 뭐냐?
누구 얼굴에서 냄새날것같은데요?
실수로 사람을 죽여도 처벌받아야 하는 거 아님?
윤총장 빨리 부정선거 수사 해라. 머뭇거리다가 공수처 뜨면 당신이 1호 대상이라는 말이 있어.. 그전에 행동 취해야 부정선거 주도한 부패한 세력들이 공격을 못해....알아서 하슈..역사에 어정쩡하게 있다가 당한 멍청한 검사로 남던지, 역사를 바꾼 위대한 검사로 남던지 당신 맘이니까..
오늘 조국가족 옹호하는 문재인땜에 열받아 다녀왔는데 깔려죽을뻔함 ..학생들도 많이 왔더라 태극기는 좀 안흔들었으면....박근혜정부때 태극기 부대 생각나던뎅.,...
촛불 좋아하는 인간들 촛불킬일 낫네. 신나겟다.
4국에서 100명규모면 조떈거라 봐야지 탈탈 털리겠군 털어서 안나오는 회사없다 그게 세무조사지 파쇄는 얼어죽을 ㅋㅋ 세무조사는 그런거 관계없거든요 장부 들추면 게임오바랑께 우리나라에 안걸리는 기업 없당게
이번 기회에 국회의원 불체포특권 없애라..윤미향 같은 인간이 활개치고 돌아다니는데 이게 나라냐
주부로써 엘지는 부품 수리비가 타사보다 저렴하다고 느꼈습니다.
장애인 주차구역이지 장애차 주차구역아님~~모두 단속해야~~
재인은 제정신이 아닌가벼????
내가 자한당 해산 청원 동의했다 내가 북한 지령받고 했다고? 지들 불리하면 북한타령 빨갱이타령 반성이 없어 반성이!!!
일본 놈들하고 국교 단절해도 난 대 찬성. 한국당 놈들 수구꼴통 놈들은 개거품 물것지만..
스티븐 호킹이 말했듯이 우리의 위치를 외부로 알리는것은 자살행위
초고화질 영화 2편 이틀동안 보면 해지된다는 말임? 5G달고도 HD화질로 봐야 된다는 말이군
통합당 뽑고 교회 잘 믿으면 대배우됩니다
뒤통수 때리기 전문이냐? 다 확정된 재건축은 약세고 신축과 미래 재건축은 폭등 공정하지도 공평하지도 않은 정권 기준도 없고 총선 따라 목동 흑석동은 지정 안하는 건 또 뭐냐
박근혜 탄핵이후 한국당이 저지른 현정부의 발목 잡기들 ▶ ✔ 2017.05.31 이낙연국무총리인준 임명동의안 표결 한국당 국회보이콧 발목잡기 ✔ 2017.06.12 김이수 헌법재판관 강경화 보고서 채택 한국당의 보이콧으로 불발 발목잡기 ✔ 2017.06.14 김부겸·김영춘·도종환 장관 후보자의 국회 인사청문회가 한국당의 보이콧으로 올스톱 발목잡기 ✔ 2017.06.15 공정위원장 임명에 항의 장관 인사청문회 보이콧 한국당 발목잡기
문재인대통령 부친 친일행위 미곡수탈의혹 밝혀내고, 민주당 원내대표 홍영표 조부가 긁어모은 재산 사회에 환원하지않으면 무효임. 이놈들이 행하는 것은 전형적인 "우리 조상이 하면 착한 친일, 느그들이 하면 나쁜 친일"이다.
힘듭니다..이럴줄이야
배트맨 시리즈 보는거 같노.
이언돌? 한국당에 가기위한 돌대가리쑈!!!! 황교활쑈!! 나경닭쑈!! 는 언제쯤하나요?. 빡빡이쑈 보고싶어요.
사망자 160 명에 유공자 5000명 ㅋㅋ 제발 명단이나 까고 주둥이를 틀어막던지 해라. 폭동 같구만
기자새꺄! 65세를 기준으로 하면 섭하지! 니에비부터 운전하지 마라고해라!
대응할가치가 없는겁니까? 아님 팩트라서 반박이불가한겁니까? 조금이라도사실이아니었으면곽상도의원은 대역죄인이 되어있을것같은대요 청와대의 선동솜씨를보면말입니다
스페인이 저리도 처참히 무너진 이유가 외신에 나왔는데....지난 2월 19일 이탈리아 밀라노에서 열린 유럽챔피온리그에 출전하는 스페인 축구팀을 응원하기 위해 거의 3000명이나 되는 사람들이 갔었는데 밀라노는 문제의 코로나 진앙지인 롬바르디아 주의 주도임...더구나 3월 8일 여성의 날 행사에 마드리드에만 약 120,000명의 군중이 모였다고 함....대략 코로나에 걸리면 5일 후부터 기침과 열등의 증상이 나타나기 시작하고 19일 전후부터 죽어나가기 시작함....그렇다면 저 날짜를 보면 왜 스페인이 저렇게 무너졌는지 답이 보일 거임
이 정권이 망한 이유를 알겠어
ㅋㅋㅋ 국민들은 모르는 핵심을 찔러주시는 분들 또 등장했구나. 처음엔 유학비는 장학금 받아 해결했다더니, 또 말바뀐게 남편간첩사건보상금으로 했다더니,.,, 결국엔 그마저도 돈 시점이 안맞는거였던거야? 유학은 2016년,,, 보상금은 2018년..?? ㅋㅋ장난질 그만하자.
여자학력도 중요하다. 적어도 인서울4년제대학+지거국4년제 대학이 마지노선이다.
현 고3 인데 차라리 마스크 쓰고 학교 생활하고 싶다. 도움도 안되는 온라인 수업이랑 과제가 일주일에 30개이상인데 거의 한개에 짧으면 1시간 길면 3시간인데 수능 공부도 못하고 이게 뭐하는 짓인지... 배속으로 돌리면 안된다 안보고나 제대로 안듣거나 과제 제출 안하면 결과처리 되는데 학교가서 수업들었으면 이런 일도 없었다. 지금이라도 개학을 해야지 계속 미뤄지면 고3은 어쩌죠?? 대학 그냥 보내줄 껀가요? 뭐 집에서 공부 하라는데 수시를 어떻게 집에서 하라는 건지..진짜 단순하게 생각 하지마세요
역시 매국노 인증.
제목만봐도 앱~~니다 친일좃선 이란걸~~~ㅋㅋㅋ
집값시세 잡는게 아주 쉬운것처럼 얘길하네...그렇게 잘하면 지역 경제라도좀 살려봐라!!
문재앙 끌어내려주십시오!!
이거 가짜뉴스라고 떠드는ㄴ들 ㅋㅋ 정말 어이가 없다
뭔가 막막을 하여 자신들의 이미지를 부각시키려는 의원 나리들 이게 이나라의 국회의원들의 현주소. 정책이나 실력으로 국민들을 위해 노력해보세요.
현정부 까라고 동아에서 싸질렀는데 댓글보니 당황스럽지 찌라시야!!!
여자는가도되고 남자는안되냐 웃기고 있내
ㄴ 논점좀 흐리지마 조국이 전화로 압박을 했다는게 논점인데 압박을했으면 빨리 철수해야지 집에서 밥시켜먹냐?
검찰이 압수수색 했으니 결론이 나오겠지 극우 베충이들 간자 노릇까지 신경쓰면 되나..
실제 삶도 한국이 더 좋으니 이긴 거나 마찬가지징.. 영감탱이덜은 아직도 일뽕인가 ㅋㅋ
어지간히 떵줄이 타나 보구나 나베...장애 딸까지 선거에 이용하려 드는구나...하기사 이번에 떨어지면 앞길은 넘쳐나는 불법탈법 수사받으며 감옥 들랑날랑 할 일만 남은듯 한데 잠도 안올테지..
참 야비하네!!!!
저 뒤에 보여주기식 현수막 쳐놓은것좀 보소 ㅋㅋ "일본경체침략" ㅋㅋ 아 진짜 유치해서 못봐주겠다;;; 편의 봐주던거 없애자는건데 침략은 무슨놈의 침략이야ㅋ 제대로 된 싸움은 아직 시작도 안했구만.
문재앙..............요 간첩새끼가 기어코
대통령대답 북한소행아닙니까라는 정보링크 부탁드립니다. 진짠지 확인해보고 싶습니다.
저것도 정신질환자인가보네 참... 어찌하나 세상무서워서...
대한민국에서 경협할때 깨어나지를 못한 북한얘들... 대화물꼬 택배로 북한으로 보내라. 질리고 물리고 꼴도 보기싫은것들 뉴스기사도 올리지 마라.재수없다
이런기사 쓰는 저의가 궁금
노트9 용량도 512고 나름 배터리도 오래가고 해서 만족중.
페미들도 조용한거 보니 성매매여성은 여자가 아닌가보네?ㅋㅋㄱㄱㄱㅋ
ㅋㅋㅋ 우리가조국이다! 라고외치며 서초동에 모이는 자들...조국이어야되는이유 잘생겨서라는 황당한주장하는 공범인가?
그렇게라도 해야죠! 지금 처한 환경에서 할 수 있는 최선의 선택이고 빠를수록 좋은거니 잘 한 결정입니다.
뻔뻔함이 천지를 진동하는구나
의료보험공단이.잘알아서.하든데.
대통령이 노인 일자리냐? 60세 넘은 자는 대통령 피선거권을 박탈하라. 너처럼 반치매 걸려서 판단력을 잃으면 5000만이 피해다.
진짜 한번도 경험못한 나라가 왔다 고맙다 씨재인 문발아
이런건 딴지걸지마라. 다른것도 깔게 수두룩한 정권인데. 이건 역대 어느정부 어느나라나 마찬가지인 쓰잘데기 없는 건이고. 쇼통이 늘 하는짓이니
재밌는 친구네 특수부대 요원출신이 대통령되면 경호 필요없어지고 레이서가 대통령되면 운전도 직접하면되니 인건비도 아끼고 변호사출신 대통령 글 직접쓰면 되니 행정관비서관도 효율적으로 덜뽑고
이번 총선에서 여소야대가 반드시 되어야 합니다.
트럼프여!제발 한발만 먼저 쏴주시구려~제발~ 대한민국 청와대에~빕니다!청합니다!그것이 한반도 평화의 첮걸음입니다!
언제부터 고민정이가 광진댁이냐ㅎㅎㅎ 기가 막히네
나라 망하게 생겼는데 검찰개혁이 무슨 대수냐 그리스 베네수엘라 꼴 나게 생겼는데 ㅠㅠ 좌파의 선심성복지는 미끼다 장기집권을위한... 제발 당파 싸움 그만두고 나라부터 살리자 세금이 기업에 투자되고 기업은 연구및 고용창출하고 근로자가 자영업자 먹여살리고 자영업자는 기업제품 사가고 해야 경제가 돌아간다 생산성 없는 공무원만 늘려서 세금 축내고 돈없어서 국채발행하고 정말 망하기 일보직전이다 나라 망하면 다필요없다 국제 부랑자만 될뿐 정말 통탄스럽다
너희는 농사만 짓고 살아라! 남들과 공생할 수 있는 인성이 없다.
북한방사능은 몸에 좋다구요
베트남 공산당 지표 언제부터 믿엇음? 왜 캄보디아도 믿지? 거기도 하나도 없음
백퍼 맞다 아이피 베트남
좃선기래기~이제 공항폐쇄하자고 해야지~~ㅋㅋ
중국 정부가 똑바로 얘기 안한거때문에 우리가 아무리 빨랐다해도 벌써 늦은거여
심석희멋지다!!!!! 세상이 이로서 밝아지길... 나랏님도 못하는 것을 금메달로또 사회 정의실현으로 두번이나 해냈다. 항상 응원합니다.
나쁜놈들 쪽바리 우리나라 힘을키우는게 답일듯
야이또라이야.우리가 이제외국가서 차단당하고 있다.니가책임져라.문천지야
하.. 대답하는 수준들.. 대학생들이라면서.. 참.. 목위에 있는건.. 장식이군.. ㅡㅡ 목숨걸고 놀겠다는데.. 어찌 말리누.. 안걸린다는 근거없는 장담은.. 어디서 나오는 용기인가.! 저들 중 코로나 19 확정자 나오면 구상권 청구해야한다!!! 저들이 퍼트린 감염피해자들의 치료비 생활비까지 싹~ 다 청구해야한다!!! 이시기 온 국민과 의료진들의 희생으로 종식만을 기다리는데.. 개인주의 이기심의 대한 책임을 져야지!!! 어처구니 없는 상식이하들이라 화내는 것도 기운빠진다.. 5살 짜리만도 못한것들!!!
그나저나 코로나 아직 진정되지 않았을 미국인데 이번 폭동후 코로나 엄청나게 확산될듯 걱정되네요;;;
하베스트 우물4조원에 산사람 누구야 ? 그리고 사대강을 성공했다는 개소리를싸네
성진국 부뢀떠네 ㅋㅋ야 한남민국 아동성범죄를 생각해
윤석렬...역사책에 굵은 글씨로 남을게 확실하다 평생 검찰 잘 하고 마지막에 정권 잘 만나서 지검장이 역사에 기록되는 순간이 오겠구나 왜? 무엇때문에 본인 인생을 그렇게 안타깝게 사노......ㅠㅠ
저걸 뿌린다고 받아먹는 인간들은 그냥.. 아휴...
배현진이 홍준표에서 황교안으로 갈아탔냐?
쓸만한 이유가 있으니까 쓰겠지? 그래서? 어쩌자고?
진짜 개망신이네 경찰 페미 개쉽쐤기들 니네 그러다 미군애들쫙깔아서 근처만와도 벌집핏자로 만들어버린다
어딜뽑을게없어서 좌빨을뽑나 ! 한번두번 속도 또속으면 개돼지지
매사에 북한눈치 보며 상전 모시듯 전전긍긍하면서 국격을 스스로 밟아버리는 머저리 정권, 알아서긴다
북재앙 북재앙 신나는노래 나도 한번 불러본다~~쿵쿵따리 쿵쿵따~~
듣고보면 참 틀린말없어 국방의 거의모든건 미국에의존하면서 주둔비는더내기싫고 북한에 퍼줄돈은항상준비돼있고 그러니까 이상한게 전세계에서 제일큰 미군주둔기지는지어주고 북한눈치보고 경제는 미국이무역전쟁중인 중국에붙어야하고 참기가막힌다
죄에 나이가 어디있답니까? 다수의 가해자부모가 말하는 어려서 모르고 저지른 실수 따위를 없게하려면 부모가 어려서부터 철저히 교육하면 되는겁니다. 벌받는데 나이를 둬서는 안된다고 봅니다. 시대에 맞게 고칠 법은 고칩시다. 더이상 피해자가 억울한 세상에서 살 수는 없습니다.
원래 개들도 무섭고 두려우면 더욱더 짓는법... 하여간 짱개들 허픙은 단연 세계1위. 수출해라...
ㅋㅋ코미디도 이보단 안 웃길듯
어디에 빠졌나? 하기사 삼대세습 독재정권 돼지쌔끼한데 푹~~~빠져있지 지발 때려서라도 건져온나 부탁이다 문파들아 때리는김에 한 백대 더 때려서 우리국민들에게 신경 쫌써라해라 문파 쓰레기들아
아니 거래절벽얼마나 됐다고 죽는소리하는거야..그동안 쳐번거는 어디가고?? 때돈벌었잔아...몇년동안 번거는 어디가고..구역질난다.. 면상 아스팔트에 갈고싶다.
북한 우리민족끼리 성명서에 한국당 해산청원하라고 나온뒤에 바로청원올라오고 청원조작으로 엄청난 속도로 숫자올라감 북한과 한통속인 이정부가 북한과같이 못할게뭐가있나 같이가아니고 북한하수인이지 지령받고 바로실행
세월호 텐트 진실을 밝히자!
근데 노짱때 1차 핵실험 왜했냐? ㅋㅋ
외모와 꾸밈새가 헐리웃 한국계 배우인줄 ㅋㅋ
김재동 짤렸때는 아가리 쳐닫고 있더니..그때도 쉴드좀 쳐주지 그랬냐..김재동은 막 짤려도 되나보지? 에라이 비교할걸 비교해라. 죄없는 조국가족 명예훼손한 김영희가 백번 잘못했지. 나중에 명예 훼손으로 고발 당해도 쌈.
신천지는 문씨가 중국인 막지않아 발생한일인데..문씨탓을하지 어떤바보가 신천지 탓을하냐~
야 동사무소 동마다 한개. 어쩔? 생각하는 수준하고는....
내국인들뿐만아니라 수많은 외국인들도 방문하는 이나라의 얼굴격인 청와대 정문앞에 왜 거지같은 포장마차용 천막을 펼쳐놓냐고, 이개념도없고 베려심도없고 애국심도없는 몰지각한 깽도 야당 똥토깐늠는들아? 이래서 몰지각하고 똥무식하기 이를데없는 깽도 야당 딴나라당늠는들은 절대 안된다는거다 게다가 진따 웃기는것은 문재인은 8 일째 단식하는데도 멀쩡하게 잘걷고 일상생활했는데 이 황가늠은 겨우 6 일째 단식하는데 당장 죽는듯이 자빠져서 일어나지못하는척하는게 무슨 야당대표인가? 성경에도 단식한다고 쑈하지말고 혼자 조용히 하라셨다 유치하고 무식한늠!
24km나 역주행 신고 받고 고속도로 당국은 도대체 뭐한거냐? 신고받고 어떻한 조치를 취했는지 조사해라
옛날에 물태우라고 노태우 욕한걸 이제는 후회가 된다 노태우,노무현이가 훨 낫다 달통은 지금 국내외적으로 아주 탄탄한 무조건1등만 하고 있다 김정은도 도저히 따라갈수없는 전지전능한 지도력 ~~~
출신성분이 귀족전라도출신이지 돈많지 구속되면 그게더 이상하지
그래서 내가 한국 정부한테 강제징병 당한 피해는 언제 배상해주나요?
이 정권이 제일 무서워하는건 우리 청년들 젊은 사람들입니다 젊은 사람들의 힘을 보여줍시다 우리나라의 미래입니다!!
김경수 지사님은 무죄입니다. 댓글 조작에 관여한 바가 없습니다. 드루킹이 킹크랩을 이용해 댓글 조작한 것은 민주당 비판하는 댓글이었습니다. 김경수 지사님의 구글 타임 라인을 살펴 보면 김경수 지사님은 킹크랩 시연에 참여하는 게 불가능합니다. 1심 판결문은 어떠한 증거도 없이 쓴 소설입니다. 1심 판결을 한 성창호는 구속적부심 판사일 때 재판 자료를 직접 복사해서 외부 유출을 시킨 범죄자입니다.
문재인처럼 국가가 수퍼감염자라고 선동질하면 되는일도 안된다는 게 증명됨..
아니 군대도 안 다녀오신 분이 군대 이야기에는 왜 그리 관심이 많대? 성적 취향도 독특하신 분이 말이야.. 아이고 지나가는 개가 웃겠네~
오늘도 뻥뻥 좃썬일보.. 대표공식 찌라시일보. 방사장의 좃썬벌떡썬일보.
문재앙이가 말한 어려울때 친구가 뭔지 다시 한 번 생각하길 바란다. 사회주의 사상만 같다고 친구는 아니잔아?
발상의 전환. 나쁘지 않다고 생각함. 아이들 나이도 만나이로 바꿨으면 좋겠다.
윤석열을 열사취급하던 개민주당 내로남불 더러운 쓰레기 견새끼들.
ㅇㅈ 나 고딩때 마스크끼고 오질나게 잘 숨고다녔는데 신종플루 걸려서 방학2주 날렸었ㅇㄷㅁ
남의 죽음을 쉽게여기지마라 니가 죽음으로 말해봐라 너같이 돈에 눈먼자는 절대로 못하지 ㅡ
에혀 책임지는 사람이 옶네
궤변을 넘어서 자기 맘대로 지껄여도 51% 지지층이 잇으니..넘어가는구나 진실을 말하는 49%는 토착왜구라 몰아붙이고..대단하고 할말없게 만드는 좌파들
공수처 ㅅㅂ 좌빨들이 우파 반대파 사냥용으로 만든거 저런 사람들이 모를거 같냐 그리고 조국이 이야기하는데 꼭 달창들 나타나서 논점 흐리기 시전하지 그런다고 죄가 없어지냐? 손바닥으로 하늘이 가려지겠냐? 눈기리고 다니다 지들 머리깨지는 것도 모를놈들
쪽빠리 댓글알바모니들 연합에 다왔나벼~ㅎ
역시 이마트 클라스가 다른할인점과 다르네.....
재드래곤 진짜 사리나오겠다.
어차피 이나라 국회는 개차반 멀새삼스럽게..근데 바른당은 해체가 답아님? 개차반당
기자양반 살살 다뤄라~ 투기꾼 220만명 한강가면 머리 아프다~ 안 그래도 총인구 올해부터 줄어드는구만~ ....
옳소!세금도둑 박멸해주세욧!
안받아요. 반환도 성가시니 주지마요. 필요한 사람이나 줘요
공기 먼지보다 더욱 역겹습니다 조센징들. 번식 멈추지 못합니까? 유전자 더러움 지구를 오염 시킨다
난 일본과 통일하고 싶고,북한땅은 중국에게 넘겨라
굶어 뒤져라 쓰레기야 이참에 자유한국당 전원 다 굶어 OOO ㅋㅋ
나중에 누군가 갚겠지. 그게 내 빚이야? 이런 사고방식을 가진 사람이 이렇게도 많다는 사실에 오만정이 다 떨어집니다.
정말 소상공인의 바램입니다
솔직히 감사 안뚜드려 맞았으면 이렇게 변경안했지 외압에 의해서 변동되는거라 큰 감동은 없다 자발적으로 변동시키는거 절대 아님
문빨갱정권 호위하는 mbc,jtbc,연합뉴스 이런게 ㄹㅇ 가짜뉴스 아니냐? 청와대는 빨리 대응해라. 자기들 입맛에맞고 빨아주면 진짜뉴스고, 팩트로 지들 비판하는 뉴스는 가짜뉴스여^^ 어이가없어서ㅋㅋ
단식이 아니라 당권 지키려는 황제캠핑이다
가만히 있으면 모녀가 손해배상하고 끝날일을 구청장이 더 쑤셔놓으면 모녀와구청장에게 더많은비난이 쏟아질텐데 구청장은 정말 모를까?아님 모녀을 정말 매장시킬려는 것인가?변호하는 저의를 모르겠다.
젊은 나이에 노력없이 돈 주는건 이 정권에서 추진한거죠 이걸 바랬나요 우리가^^ 정말 어렵고 노력을 하는데도 힘들면 지원을 해주는 걸 우리는 바랬을겁니다 평등이란 명목하에 무분별한 지출을 바란건 아닐겁니다
문이랑 반대로하면 좋은지도자
진짜 개돼지들 ㅋㅋㅌㅌㅌ
저게 공산주의의 본 모습! 저런 세사믈 꿈꾸는 무리들이 지금의 집권 세력. 그 제1보는 공수처를 대통령 아래 두겠다는 것이고.
혐일시민연대를 결성합시다. 쪼잘하고 원숭이 같은 넘들
이런작자가 활개친다는게 문정권이 어떤지 보여주는 바로미터다
문재인 이새끼는 시장방문에 기관총 경호한다는게 사실이냐? 스이발새끼네
저정도 받아야지 더받아도됌.정권의나팔수인데 더받아도 문제없어보임
저런 개같은 소리를 해도 대한민국의 30%는 친일파놈들인 자한당 을 지지한다. 아니라고? 그럼 자한당을 지지하거나 자한당이 짖하는 유투브 봐라 그놈들이 알본제품 사야하고 일본에 놀러가야 한다고 부추킨다
어느순간부터 시간차댓글조작 의심되는 인간들 댓글 다 비공으로 돌려놈 빵들까바 쫄리나
뼛속까지 비열한 늠일세! 말세다말세!!
자위당 광화문에 철장설치하고 관람료 받으세요. 가끔씩 사료도 던져 주고 ㅋ
재앙을 만들어내고 국민세금으로 해결하려는 미친정부, 외국 노동자 보호에 소주성으로 방패막을 만들어준 매국노 정권,잘못을 덮기위해 온갖 은폐와 통제로 국민들의 눈과 귀를 막는 독재 정권.
인과응보. 떳떳하다면 쫄게 뭐 있음. 그동안 쫄보였어 당신? ㅋ ㅋ ㅋ
나도 이 말할려고 들어왔어요
징하게 독하네 어찌 8시간 동안 묵비권을 행사하냐?
에휴 국민의식수준 손흥민봐라 팔골절때문에 한국왔는데 기사일절없고 지금 뉴스나오기도전에 영국 갔다더라 본인건강도 걱정이지만 사람들 몰리면 여러모로 안좋고 피해안줄려고 씬경쓴게보인다 여자에 미처가지곤 ㅉㅉ
어휴 좌빨들이란 드럽다 드러워 ㅉㅉㅉ
여러분들은 왜 하태경의원이나 이준석을 그리 욕하십니까?
오른소리는 늬미 개소리로 바꿔라
취소르하겠단 말이야 안된단 말아야 = 중국인입국막겠단말이야안막겠단말이야 우한에서감염자30만명대탈출
ㅂㅅ 같은 소리를 되도않는 한자까지 섞어서 참 정성스럽게 하셨네. 여기서 남녀가 왜 나와 ㅋㅋ
돈받고 뱅기표 다 예매해주니 술집 애들도 알고가서 대줬겠지 돈이면 오케이 되는세상ㅎㅎ 그나저나 승리는 왜 구속을 안합니까? 양회장이 뒷 봐주나? 견찰님들 일좀하세요 봐주기식 고만하고
무슨 국제법 위반요 말도 안되는 소리들 하고있네요 빨갱이들이
아빠! 힘내세요! 우리가 있잖아요! 안아드리고 싶어요!
검찰고위직/// 검사장급 이상 간부 36명에 대한 승진·전보 인사에서는 호남 출신들이 대거 약진했다. 조은석 서울고검장이 대표적인 인물이다. 박상기 법무부 장관과 문무일 검찰총장은 호남 출신으로, 법무부 장관과 검찰총장 모두 호남 출신 인사로 기용된 것은 노무현 정부 때인 2005년 천정배 법무부 장관, 김종빈 검찰총장 체제 이후 처음이다. 검찰 조직의 인사와 예산을 담당하는 법무부 검찰국장에도 광주 출신인 박균택 국장이 임명됐다. 검찰 고위급 인사에서도 고검장 승진자 5명 중 3명이 호남 출신이다
국대떼볶기 사러가요 이제 떡볶이는 평생 국대떡볶기로 정했어요 국대떡볶이 대박나길 바랍니다.
뭉치면 살고 흩어지면 죽습니다. 기운이 생겨서 권력 싸우으로 비춰지면 곤란합니다.황교안 중심으로 뭉쳐야 삽니다. 차이 극복은 그 다음 수순입니다. 미래통합당 화이팅입니다!
이런분이 사회에서 존경받아야하는 것은 틀림이없는 사실이다. 존경받고 존중하고 둘다 잘해내는 사람이 이시대는 너무 부족하다
왜? 난 일산나오면 찍을껀데? 발목잡는 자한당찍느니..
아주 시원하게 말했는데 민주당 입맛에 안맞지 자기들이 막말 하는건 정당 하고 한국당 에서 하는 막말은 안되나요
아니 저 딸이 이사 선임 인가?
웃긴다동생눔도 법을걔 우시하는구나 .우리형 법무장관이잖아 ㅋㅋ
니들 어디 두고보자..잔악한 정부와 사법 시녀들아!..
솔직히 승무원이 3D 삼류 서비스업인데 .. 회사에서 하라면 해야지
중국에는 왜 아무말도 못하냐? 친중매국노정권이지 참
앉으면 눕고싶고.. 누우면 자고싶고.. ㅠㅠ 개념이나 감사란건 우한에 두고온겨??
보기 싫으면 보지마! 왜 보냐!
세상에서 제일 악한 존재는 청소년이다. 그리고 그 악은 악법의 보호로써 탄생한다.
저사람도 싫지만 문콕도 싫다. 제발 남한테 피해주지말자
엘지가 삼성 깔대는 다들 좋다고 하더니 삼성이 엘지까더니 다들 화가 많이났네 진짜 인터넷 최강 lg
정상적으로 돌아가는 꼴을 본 적이 없다
뭔소리야. 블라인드 테스트던 뭐던, 그 차이를 모르면, 님 혀랑 코에 문제있는거임.
송가인 팬들 중에는 나이 많은 어르신도 있을테고 또래도 있을테고 나이 어린 사람도 있겠지요. 그러면 그 팬들이 호칭하는 호칭도 조금식 다를테지요.그럼 씨라고 부르면 왜 안되는지요??? 씨라는 호칭이 안되는 이유를 말해보라고 하면 그들은 뭐라고 말할까요? 참고로 저는 송가인씨를 송가인양이라고 불러도 된다고 봐요.딸 아이와 같은 또래니까요. 그렇지 않나요? ㅎㅎㅎ
검찰은 그누구도 누려워 하지 않는다 사법고시를 통과했기 때문 아무리 비리를 저질러도 조사할 수도 없다 사법고시를 합격했기 때문에 이것을 바꾸려고 하는것이다
제앙아 다 죽어가는대 잠이쳐오냐...해핻
20여명? 사진에 안보이니?? 카아악 퉸 !!!!!!!
유시민 설치지 마라. 조용히 했으면. 오버 하지말고. 범죄자를 감싸고있나?
메르스 때는 전국민 좀비화 될 정도로 불안감 조성하더니, 지금은 그때보다 더욱 일촉측발인데도 불구하고 니네가 정권 잡으니까 '가짜뉴스라고 엄중대응 한다.'고 국민들 '협박'하네.. 재앙이다 재앙!! ㅉㅉㅉ
쪽바리는 금지어 아니여. ^^
엘지는 무슨 돌림노래도 아니고 매번 신제품 나올때마다 명운을 걸었다, 이번에는 다르다, 사활을 걸었다. 계속 똑같은 말만 하네
백원우씨도 정권 바뀌면 힘든일 생길지도 모르겠다.마음 단단히 먹으세요.
노동탄압이라 아예 다 사장하지 왜 탄압받으면서 노동자하나 모르겠네.., 일년 연봉가지고도 왠만한 가게 하나 다들 충분히 차릴수 있지 안겠어?
누가적대관계 종결 했는데 문재인 너가 야 김정은 트럼프 아무 예기없어 당사자는 주뎅이쳐닫고 있는데 제3자가 문슨 근거로 종식석언 주뎅이 꺄는데
대선 나올려고 시나리오 쓴거구나 졸라 큰그림 그렸다만 재앙이가 너무 말아 먹어서 다뽀록났다 그만 나와라 꼴보기 싫다
관도 짜오지 그랫냐
민경욱 화이팅~!, 자유 한국당 화이팅 ~! 자한당 ~조금 약한것 같다. 리더슆 부재인듯 ~~! 전광훈 목사를 자한당 당대표로 뽑자 ~~! 민경욱, 황교환 ~이 두사람으로는 정권 창출 어렵다. 전광훈 목사야말로 ~~자유 한국당을 살려낼 능력있는 사람이다 ~! 전광훈을 자유한국당 당대표로 ~~! 자유한국당에 전광훈 만한 사람 없다 ~~화이팅 ~!
고대변! 그런걸 유식하게 표현하면 똥고집 이라고 하는거다
들어오지마. 들어오면 군에 갔다온 사람 호구된다. 그 호구들이 가만 있을줄 아나!!! 스티브야
다시봐도 ㅈ돼지같이 생겻네
귀걸이는 입 열 개라도 할말이 없을텐데 스스로 촐싹대는 거 보면 너도 느그 아부지랑 똑같네 너도 감방갈 테니 조금만 기다려라
이럴때는 물량 떨기 위해서라도 특급 프로모션 해야 된다고 본다. 총알은 준비했는데 쓰기가 싫다.
댓글 더럽네 똥멍청이들아 무슬림이 유대인이냐?? 어휴 멍청해
우리 민주검찰이 한대 눈탱이를 팬건 아닐테고 진짜 가지가지한다 이 집구석
어제 일본이 우리나라 수출통제인지 발표 하길래, 바로 일본 포털인 야후재팬 들어 갔더니, 아베가 잘했다고 댓글 공감 다 모으면 수백만은 될거다. 즉 아베놈이 만든 여론이지만 일본 여론은 아베편이라 아베놈이 저짓을 계속할거라는거.
직장생활도 자기맡은 업무똑바로 못하면 왕따당합니다
나베들 어카냐? 일본산 불소 원샷해라, 많이 팔아줘라
유투브를 봐야지 제대로 알지..얼마나 많은 국민들이 현정부를 비판하고있는지..
답도없고, 미래도 없고, 능력도없고, 인지도 못하는~ 무능한 문재인씨~ 우한페렴으로 대한민국 소상공인들~ 자영업자들 월임대료며 생활비에 쳐 죽어간다. 청와대에서 오찬하며 웃고싶디? 문재인? 국민들 지금 너희정부와서 지옥을 맛본다 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 씨~~~
저번 집회가 최후통첩 아니었나? 이번에는 무슨통첩이냐?
남자가 아 낫냐? 스벌 육아휴직이라니 먹고살기도힘든데 더 죠뺑이쳐라
영감님 현명하시네 치고 빠질때 영감님 계속 이정권과 같이가면 당민 역적으로 깜빵이라우
정국이가 들고있는 삼성폰 사고 싶다
중국자본으로 지어야하니 얼른 뿌셔라 라는 뜻?
영국 지배를 받던 때가 좋았지? 비록 제국주의자들이긴 하지만 깡촌 홍콩을 번영시켰고 인권과 법치를 보장하던 시절.. 지금은 쿵푸팬더 시진핑의 힝포에 신음.
곧있으면 급매가 쏟아진다는 소리군. 미리 발빠른 놈들이 급매 내놔서 팔아재끼고 뒤늦게 깨달은 놈들 다수가 급매로 쏟아내겠지.
촛불때 한번 속아줬으면 됐지, 또 그 수법을 써? 뻔뻔하네, 사람들이...
스쿨존에서 조심하지말라는 소리 안했는데요? 의도는 좋은데 민식이 가해자는 합법이라는거죠 님 뇌피셜로말하는 과실말구요. 범죄가 아니라 사고라구요ㅎ 그리고 미국 얘기하며 흥분하는데 누가 보행자가 횡단보도 건너고있는데 치나요? 알고도 치는사람이 어딨습니까? 지나가는데 뛰어들었으니 못봐서 친거죠. 그러니 사고아니겠습니까 알고쳤으면 범죄죠. 도대체 자기가 무슨 얘기를 하는지도 모르고 아무말..ㅋㅋ
역겨운 짱꼴라들 모조리 살처분했으면
이정도로 아프다고 형집행정 하는사람 많으면 그냥 병원 교도소 만들고 거기에 집어 처넣자
대한민국 원상복귀 공산당들을 처리하지 않으면 정말 큰일난다
일본은 미개한 나라임이 분명합니다 입으로는 죄송합니다란말을 달고살면서 진심어린사과는 할 줄도 모르고 여성은 성욕해소대상으로만 보고 우월주의에 젖어 타국가를 무시하고 괄시하며, 식민지때도 그렇고 원전사태도 그렇고 잘못을 인정하는법이 없습니다!! 몇천년을 침략받고 내부갈등도 있고 위기가 참 많았던 대한민국입니다 일본따위는 늘 그랬듯 극복하고 이겨내어 줍시다
돈받고! 민주당 빼고!
한국 소프트는 쓰레기 수준. 왜 시스템 아키텍쳐나 개발자를 개 쓰레기로 취급하기 때문.
중국의 현실을 알아버린 사람이군요..ㅎㅎ
정두언,이 쥐새끼 같은 인간! 헛소리 하지말고 집구석에 처박혀 가만히 있어라,자기 본심을 감추고 자한당 국회의원을 어떻게 했는지, 기회주의자 박쥐같은놈!
정의가 물론 주관적일 수도 있겠지..근데 말이죠. 당신 말한 양승태의 사법농단이 무엇인지? 내가 현재 일부한테나 인기 있는 판결보다는 국가와 국민의 이득을 먼저 생각하고 당신처럼 편협한 사고를 하는 사람들을 배제하고 살피게 사법농단이라면 지금 김명수 이사람 밑에서 법을 지들 마음대로 늘렸다 줄였다 하는 너희 법사회 출신은 뭡니까? "평범한 정의" 는 없어요. 당신들한테 정치적 정의만 있는 사람들이잖아요.
돌의 개똥철학 더이상 듣고싶지 않다. 꺼지라
박원순도 설마 바이 아니겠지?? 늘상 게이만 너무 감싸고돌길래 궁금해졌음.
유튜브 좋아해서 좽일 그것만보는 영상중독은 질병으로 안되나? 내 주위 그런사람이 많은데....그사람들 보고있으면 맨날 그것만 보고 있음.
부모는 어디가고 누나가?
토착빨갱이들이 아이들 까지 쇄뇌시켜 발악을 하는구나 거의 북한 닮아가는구나
근데 이름이 왜 귀뚜라미지??
물으면 답하려고 한다고? 이양반 신기한 논법일세. 사과하려면 깨끗하게 하면되지 이건뭐지?
나두 죽도록 인줄 죽도 였어...
괜찮아~ 덴마크에 존나 비싸게 팔면 되니까
제주도는 짱깨도시 다 됐더라... 중국인지 분간이 안됨
우와!! 조국이 인물은 인물인가 보다. 거물들이 못잡아 먹어 난리가 났네, 총선에 나오면 무조건 찍어야겠다.
ㄴ 지금 우린 그 나라의 법을 이야기하는거아니냐? 북한은 법상 사회주의라고..근데 그걸 니말처럼 지키지 않고 전체주의 식으로 하잖아. 왕조 식으로...근데 법은 사회주의라고..근데 갸들은 지배세력만 돌려먹기하잖아. 이걸 민중이 법으로 뒤엎을수 없으니 혁명을 하던 쿠테타를 해야하는거라고..그래서 군부가 쿠테타를 했다면 그건 좋은 쿠테타라는 소리를 하는데 뭔 자꾸 딴소리를 하는지????
진보의 수궤자로 변해버린 촉새
짜고치는 쇼 이번 시나리오는 누가 써 준걸까? 대단한 인간들 국민을 상대로 청문회 쇼를 하다니 박지원은 그런다고 차기 총리 할줄아나
설마가 사람 잡아유~ 좌불어민주당 아웃
뒷통수 전문당. 징그럽다. 왕건의 훈요10조가 생각난다.
문재인 업적이 무엇인지 묻는 설문조사 : 1위 모르겠다.  === 이게 현실입니다. ;mid=sec sid1=100 oid=119 aid=0002399913
위험하다, 위험하다 하면서 왜 계속 운영하게 나둔거야 ? 연휴 끝나고 생활 속 거리두기로 바로 간것도 문제다.
또 한번만 살려달라고 절해라 속아도 한두번이다
그만 쫌 쳐 나불거려랴.. 기소를 이미 했는데 뭘 수사가 느리니 마니 타령하고 있냐? 검찰이 기소했다는 의미 모르냐?
허허 거리면 나라 잘굴러가는줄아는 이상주의 미친X 덕분에 나라경제는 파국으로ㅋㅋ
hyew 노력해봤어? 부자는 그냥 되는줄아나?
순간의 잘못된 판단과 이기심으로 병원전체에 피해를 입히셨네요... 이건 뭐 처벌받으셔도 할말없으실듯~~
진짜 이쉑퀴들 즈그는 다해쳐먹고 진짜 이정부 박살나야됨
ㅋㅋ 아니 이게 뭔 개소리야?
증거인멸? 증거인명하려면 교체한 하드를 파괴하거나 버리던지 아니면 어디다 숨겨 놓던지 해야 하는데 검찰에 제출한 하드에는 어떤 증거 인멸 증거도 없단다. 그런데도 언론은 마치 증거인명하려고 했던 것처럼 거짓 기사로 국민을 호도하는 구나 포렌식 하면 증거인명하려고 뭘 했는지 다 드러나게 되어 있다. 포렌식에서 아무것도 나온게 없는데 무슨 증거인멸 참 검찰 할일 없나 보구나 이런 시간에 나경원 아들 이중 국적이나 조사해라 의혹이 있으니 조사한다더니 왜 조사 안하는데
어떻게 잡은 정권인데 ㅈㄴ불안한가봐 꼴사납다
국회의원 자리가 법무부장관 자리보다 쎈것을 알겠다.
난 전에는 김어준 김제동 좋아했는디 이제보니 양아치네
총선날 언제오나. 화풀이라도 해야겠다
표창장이 아니라서 근마는 표창장성애자라
안민석 저 폐기물은 꼭 폐기처분 되었음 좋겠다
교육현장에 있었던 사람으로 또 문제학생들 상담을 많이 했던 사람으로서 부모는 무관심인데 담임교사는 자식처럼 신경 써 주시는 분도 많아 마음으로 고개 숙일 때도 많았다
3N 매출 타격좀 크겠는데... 과금러 큰손들 쟤네 귀족 생산직놈들 아니냐.. ㅋㅋㅋ
회관관리병 나와서 예비군도 싫다는 뭐냐. 양심적 병역거부라면서 양심은 어디갔냐.
웃긴다...푸하하! 갭투자로 전세사기. 벌금2000만원 밖에 않된데... 최소 10억은 때려야 이런 후진성사기가 없어지지..
빙신 세뀌 영표야너나잘해라 .사기꾼놈
결국 조선 의 간판 스타가 되었네
이 늙고병든 영감탱이들을 그냥 놔두면 안되겠구나 하는 경각심을 가지게 됐다. 내년엔 대한민국에서 꼭 쓸어버려야지 하는 각오도 다지게 됐고...알았냐. 자위매국당?
그런 한국한테 검사키트랑 정보 얻어간 일본은 죽어야겠네 ㅠ
조폭에 정신병자들, 부도덕한 것들만 서초동에. 정상적인 사람은 한명도 없어요.
문재앙이 하자는것은 무엇이든 하지말아야한다
전라도 빨갱이들 나라가 망하게 생겼어 정신차려라.
응 다음매크로 ㅋㅋㅋ 즉당히해라 알바샛키야 pupa이거 아주악질이네
누가 청와대 빨갱이 아니랄까봐. ㅋㅋ 대단하다.. 역대급이다!!
문대통령님 올해도 한반도 평화와 소득주도성장 완성하는 한해로 만들어 주세요. 남북정상회담 조속히 성사시켜 지지율도 좀 올리세요. 보수꼴통들 가짜뉴스 때문에 나라가 혼란스럽네요. 유튜브 단속도 좀 해주세요.
또 세대주만 신청 가능하게 할라고? OOO 그게 전국민이냐 5천만 국민 다 줘야지
살다살다 마스크 살려고 몇시간씩 줄서게 될줄 몰랐다. 해외토픽에 나오네
5.18폭동이 민주란 고귀한 말을 훼손했고 세월호가 이런 가슴아픈 사건을 조롱하게 만들었다.다 빨간 홍어들 땜에..
강남 클라쓰 ㅋㅋㅋ
미...친..새....끼.... ㅋㅋ 신상공개해라
일본이 정체된 상태인건 팩트임. 일본 애니만 봐도 뭔가 엄청 답답하고 숨통을 틔우고 싶어하는 그런 사회 분위기가 항상 밑바닥에 깔려있음. 일본 애니를 봐도 넋 놓고 그런 분위기 캐치도 못하는 애들은 뇌없는 일뽕 국까 새끼가 되는거고. 일본을 알기 위해 일본 문화를 접하는 진정한 "지일파"는 자신의 나라를 깎아내리는 국까는 절대 되지 않음
정치 쪽에 관심꺼라 나대지 말고 찌그러져있길....
이놈 촉빨이들 강제징용 청구권협정 한국이 지들뜻대로 양보해도 절대 수출규제 안푼다 지소미아, 소녀상, 독도 변명또한다 한국경제 몇년 발목잡아 반도체 치명상 주려는 계획이 제일큰 의도다 이 쪾빨이 속검은 새끼들
문따새키 하나때문에 나라 망하겠네
삼성은 분식 회계 전문가다 곧 구속되고 무너질것
박원순 구속 신처지에 표창장 난발 니놈도 똑같다 이놈아 시장자리에서 내려와라
후안무치 교언영색 예산반영 이제와서 몰랐다고 대단격노? 도대체가 아는것이 무었인지?
대림동 여경 배리나 워마드 노답이다 페미 정부...
그냥 혼자 해처먹으면서 조용조용하게 임기 끝냈으면 더 나았을 상황임.
오늘 대통령 바꾸고 내년겨울에 전염병돌면 또바꿔야 하나요 확진자 대비 사망자는 최소입니다 전염병은 언제라도 또 나옵니다 우리는 사망자 최소인 나라에 살고있습니다
전세집은 자기 재산으로 안잡히는건 암? 국가에서 주는돈 집안 재산2억넘어가면 받을 수 있는거 하나도 없는데 전셋집은 재산으로 안잡혀서 10억짜리집에 살아도 나머지가 2억안넘으면 국가장학금 근로장려금같은거 다 타먹음 ^^ 진짜 열심히 돈벌어서 저축하고 정년퇴직까지 한 사람이 2억도 없겠음? 경기도 집값이 그렇게 싼곳이 있어? 집안이 안좋은사람이 정보습득도 빠를까? 득보는건 누구겠음? 차라리 서민대출 이자줄여서 내주는게 훨나음;
푸하하하~~~~~ 쥐쉑일보의 쥐랄발악~~~ 친일매국 똥뼐들의 쥐랄발광~~~~~~~~
세월호 전시관 철거하고 깨끗한 광화문좀 만들자 !!!! 추모같은것은 좀 정리좀 하자 !!!!!
그래서 유공자 공개는 언제? 민간인들이 어떻게 무기고를 털었는지는? ㅋㅋ OOO들이 해명은 안하고 만물일베설 들이밀면서 지1,랄을 해요 ㅋㅋ
니말대로 그렇다쳐도 지 딸꺼나 스캔하지 남에 아들 인턴 증명서를 왜 스캔하냐?
집나가서 운다고 국민들이 좋아하겠냐?ㅡ
더불어민주당은 사태를 직시하지 않고 여론을 호도하고있다. 정의연은 할어니들을이용해 사리사욕을 채운 집합체에 불과한게 사태의 본질이다.
주식 보면 기관이 매일같이 수백억 쏟아 부어서 1900선 방어 하던데, 이제 곶간도 비워질 날이 오겠군. 그러면 또 서민 세금은 엄청나게 뜯어 모으겠지 안봐도 알겠다. 이 정권은 그만둬야 한다. 좌좀들이 드디어 시작했군. 바로 일본 도쿄 올림픽 불참해야 한다는 프레임을... 이젠 좃국 장관 강행하고 난 뒤에 선거법 개정하고 공수처 만들겠지. 그리고 맘에 안드는 사람 잡아넣고, 다음으론 미국 까면서 한미 동맹 건드리겠군. 반일 운동은 좌파의 정권연장 노림수 프레임
기사 좀 읽고와 빡대가리썌기야 ㅠ
해도 너무하네 무정부가 낫겠다..
서로서로 나눠먹어야지 순실이처럼 혼자 먹다...
어떤사람들인가를 잘 보여주었네요...
5.18을 북한이 이렇게 불러~~ 5.18민족해방운동!!! 북한이 이렇게 기념한다는건 공산폭동 인증 하는거다!!! 더이상 5.18 기념식 하지 말자!!! 쪽팔리다~~~~~ㅎㅎ
개돼지 세끼들 개념없는 무뇌 종자들 한심하고 측은하기까지 하다 개돼지 보다 못한 쓰레기들아 정신 차려라 500마리 모아가지고 5000마리 라고 거짓 조작해서 기레기와 선동 보도해라 토착 좌빨갱이들아 ㅉㅉ
짱께는 믿고 거른다. 우리도 하루 빨리 아방가르드랑 핵수소폭탄 천발쯤 가져야 할텐데....
자한당이 30프로라고? 그냥 웃지요.
수영레슨 같은거 안 생기도록 집안 단속부터 잘하고 국정에 임하시길
빈부격차 당연히 벌어지는거 몰랐단것처럼 기사썼네? 고환율 20년으로 빈부격차 벌어지고 있다고 오래전부터 외국 경제학자들이 경고했었고 이 정부가 중산층을 없애고 빈민을 만들어야 장기 집권할테니깐 당연히 격차가 벌어지지
지랄 똥꼬 개지럴 떨어라..
blue말이 맞지ㅋ 바보들 문재앙이 공급규제해서 내수박살나서 지들 대가리깨진건데 대깨문들 여윽시 무식해서 피아식별구별못하노ㅋㅋㅋ 게속 대가리 깨져라 이기야ㅋㅋ
왜 대만하고 심사게 비교되지? 대만은 2월초 이미 마스크대책 세우고 중국인 입국도 조절 잘해서 별 문제없는데..쌩 자랑질만하다 문제 발생하니 남탓..이제는 부하탓이구만..
반일종족주의 저자 이영훈이 눈이 시뻘개져서 반박할 기사네 ㅋㅋ
교정하거라 안구를 그래서 교안이라고 이름 붙였나 좀더 심하면 완전히 깜깜이된다 교안아
한달도 안됐는데 왜 쇼하고 지랄임? 제발 오지말래매. 몸팔아 왔다고 꺼지라매? 안가 방사능 국가
단란주점 여자가 강간당했다고 하면 뭔 개소리냐. 돈받고 몸파는 여자들인데
독도에 마약 실어 나른건 아닌 지 봐야한다
표창원 가니 또 황운하가 설치네... 허허
1991년 노태우정부 때 남북UN동시가입으로 북한은 괴뢰정부가 아니라 국제적으로 엄연한 독립국가가로 인정받았고, NLL도 주한미군사령관이 휴전직후 임의로 그은 선이라고 상식시험에도 나오는 내용입니다. 기본적인 사실관계를 부정하고 감정적인 이념논쟁에 빠져서 공산주의, 빨갱이라는 단어를 남발하는 극우에 반대합니다. 일본에서 한국은 일본의 식민지라는 삐라를 지속적으로 날린다면 항의를 하지 않는게 무능하고 존재가치없는 정부가 아닐까요? 탈북해서 돈도 없을텐데 도대체 저 돈은 다 어디서 나오는 것일까요?
어이 이 사람아, 애미가 그돈 받아서 어찌쓰는지 니가 알어?
중국 프레온가스 배출, 미세먼지배출 숨쉬는힘들고 오존뚫려서 직접피해보고 있구만 이래도 도와줘야하는지 지금도 옆동네 죽던말덕 신경안쓰는데 이거좀 도와준다고 달라지겟습니까ㅜ 중국은 멀리해야함
중국, 북한에 퍼줄돈으로 미국에 퍼주는게 맞는거지
아주 쫄딱 망해야 대가리 깨진 년,놈들이 정신좀 차릴듯
문죄앙 욕하면 친일파니 매국노니 하며 온갖 인신공격하는 좌좀들 ㅎㅎ 평소의 진보인사 깨시민인척하더니 현실은 머가리 든거없는 하층민들 ㅋㅋ 그러면서 전문가인척은 다해요다해 ㅋㅋㅋ 친중친북주의자 주제에
선거는 차악을 뽑는 과정이다.
절대 안 한다...이런 식으로 표현하면 거절할수록 더욱 관심이 많아진다니까 안 하고 싶다면 차라리 네 출마할 수도 있겠지만 다음 대선이 아니라 다다음 대선쯤에 출마하더라도 출마하겠다...차라리 이런 식으로 거절하는 게 더 낫지 싶다.
비료공장에 나타났단다.기자랑둘 영구됐네.
Song아 왜 안했냐고? 남의 뒷조사 함부로하는거 아니다. 불법이여. 이명박근혜처럼 국정원 동원해서 하면모를까 이번정권은 그짓 안하잖아. 국정원 대통령과 분리
김정은이 먼저겠죠 ㅠㅠ
이런 정신병자들이 아직도 많으니.. 민주당은 참 복도 많다~ 앞으로 선거도 식은 죽 먹기..
OOO으로 독립시켜 달라!!!!
정의당 정의? 에라이 쓰레기들
여기서 어떻게 부도산을 더말아먹을라구 아주미쳐서눈에뵈는게 없구나 능력도 안되는게 꼴값떨지마라ㅡ
미래통합당 자한당 해체투쟁에 적극 동참하겠습니다. 코로나 사태만 끝나면 광화문에서 모여 쓰레기같은 정치인들과 정당들 촛불로 처단합시다.
이번 사건은 고구마 줄기처럼 얽혀있는 것 같다. 특검해라.
너희가 과연 한국을 배제할수있는 용기가 있냐? 야비한 짓만할줄알지. 어짜피 망해가는나라,쪽바리.
귀걸이새기가ㅋㅋ 특검해서 정유라랑 캐삭빵뜰래?
실업과 경제 문제를 정공법으로 해결할 능력이 않되니 꼼수로 일자리 늘리려 했구만. 참 앞날이 더 걱정된다. 먹고 살기 힘들어 죽겠는데 세금만 자꾸 올려 빚내서 세금내는 사람 많습니다.
이래서 민주당 찍음 안대
소문이 사실이었구먼~ OOO
정치검찰 윤석렬 🐕ㅅ끼 노무현 죽인 검찰이나 지금이나 하나도 안변한 검찰. 검찰개혁은 사명이다
나라를 먹여살릴 산업을 규제나 하는 비.엉.신같은 여가부와 학부모단체들은 해체해라!!!
네이버는 착하다. 네이버에서 나가라 중립으로 영원 할것이다.
네이버에는 전부 쪽빨이 새끼들밖에 없나보다 지금이시국에 원숭이놈들을편을 들다니 쯧쯧
익숙하죠? 어디나 ... 입장이 바뀌니 어떤가요? 🌳
어린이를 위한 나라는 없다. 이 나라가 그러하지.
나도 문통 지지자이지만 이런건 아니지 공권력이서야대고 건설사가 정당하게 인력을 뽑아야지 노조 때문에 불합리한 계약을해서야대겟나??? 강력하게 대응해서 불법이 판치도록 하면안대지 문통도 반성할건해야지""""
정신 차리라 당신말고 국민들은 다 안다 경제 폭 망 하고있는거~~ 북한하고 뭘 해? 김정은 뱃데지 부르게 할려고~~
중국에 아편을팔던 영국이 이 심정이었을까
왜 이런기사엔 달창출동안하냐 ㅋㅋㅋ
남자여자 섞여서 동호회니 동창이니..다들 저질 같다. 등산 가서도 한것 멋부리고 와서 교태부리는 늙은녀자들 보고 역겹다.식당서도 같은편에 앉아 갖은 아양질을 ..
586세대의 혈세로 복지남발 북송금하려니 턱없이 모자라서 버닝썬, 사모펀드에 무리수를 둔게지. 젊은 아이들에게 챙피한 줄 아시오. 미안한 줄 아시오. 진중권이 한가닥 양심은 민노총에 안팔아 먹었는지 젊은이들에게 미안하다고. 강호동도 유재석도 모두 새로운 얼굴로 좀 바꿔주시오.
너 같은 새 퀴가 한심한거야 븅 - 싄아
이게 다 문재앙 때무니다
이거보면 조주빈 5년도 안살겠네 ㅋㅋ 하긴 전라도 카르텔놈들 한명은 군대가서 꿀빨고 있으니 ㅎㅎ
최근 시골에도 (이건 실제)도둑넘들이 좀 더 늘어나기 시작했는데. 여기저기 (이건 세금)도둑넘 천지구나.
새정부의 역할이 빛을 발했던 한 해가 갔네요 2019년에는 통일의 가교를 놓은 한해가 되길 바랍니다 돈도 많이 모읍시다
어디까지가나 두고보자구 장담컨데 3년내로 노조박멸된다 국민의 지지가 없이 잘될리가없다
윤관우인줄알고 뽑았던 윤여포여서 당황한 여권.내년총선에서 판가름날듯.최성해의거짓말에 근거해서 표창장 기소했는데 흔들거리는 기소장.사모펀드 15억전후로 주가조작했다는 윤여포. 상상인플러스,신성등 몇백억 가지고주가조작하는 판을 잘못읽어 시작된 윤여포의 집요함.기존언론들은 광고주 입맛에 맞추느라 진실보도 못 하고.사실관계 확인않하고 검찰발 피의사실 공표 공범인 언론들.사실관계가 들어나도 정정 보도 하나도 하지 않는 언론들.
나경원 인기 최고네. 역시 나경원이 짱!
한씨 화이팅! ㅋㅋㅋ
잊지않고 살도록 하겠습니다...
얼마전까지 이게 나라냐며 당당하게 촛불좀비 노릇했던 것들 지금 문재앙 아무리 욕처먹어도 한마디 대꾸 못하고 찌그러져서 꿀처먹은 벙어리 노릇이다. 국민 모독은 문재앙과 더부러공산당 니놈들이 하고 있는겨
어이가 없다~~~너희들 보다 백배.힘들게 일하다 죽은 비정규직 김용균님을 함 생각해봐라~
umju. . 내 괸심법으로 보니 니는 따악 뻐얼건 좌좀비. 바퀴벌레 샤.퀴가 맞구만..ㅎ
이사람의 소신. 저사람의 소신. 이기관의 소신. 저기관의 소신이 모이고 조율되어 민주적인 정책이 나오는거 아닌가? 일선에서 일하는 사무관이 다른부차나 기관 또는 상사의 소신을 자기소신과 다르다 하여 부당한 압력이라 느낀다고 하면 나라의 정책결정은 어떻게 이루어지겠나.... 좌우를 떠나 신재민의 경솔함이 나라를 어지럽게한다
강용석 외 김씨 두놈 니들 뒤는 깨끗하냐!! 남 뒷담화하면서 신났네 아주
당신들이 참 우스운 사람들이니까. 우습다못해 기가 막힙니다
왜, 황교안 야당대표가 삭발했는가! 조국와 정부는 한번쯤 생각하라? 국민들은 지켜 볼것이다
본래 저들은 국민을 바보로 안다, 무슨 이야기하거나 의혹제기하면 친일로 몰아가제, 지들 한짓은 모두 합당하고 잘한 짓이라고 말하제, 뒤에 숨어 못된짓 하면서 나도 친일파네
감추기에는 싼 똥이 너무 크다...
정권은 언론을 비난해서는 안된다 그리고 언론을 지원해서도 안된다.
진짜 대통령감이 되는지 불쌍한 국민들..
뉴스 조작 전문가 ,가짜 테블릿 PC조작으로 대통령을 탄핵한 손석키이다. 무슨짓을 못 하겠는가 /// 촛불집회 선동,가짜뉴스로 여러번 징계, 지지율조사 조작방송, 테블릿 PC조작범, 언론노조 ,대통령 탄핵선동한 반역자, 인간 쓰레기, 주사파
재인이 지지율 폭락하는 소리가 해외인 이곳까지 들리네. 언제까지 바그네맹자귀 팔아 먹을라나. 졸라 선전질하던 일자리 상황판 이야기는 이제 한마디도 처안하데.
가능하긴 개뿔 이젠 신뢰도 안 간다ㅡㅡ
ㄴㄴ우덜넘들은 변함이 없는듯
뭐가 됬든 족국이는 싫다 조로남불에서 이미 역겨워
김학의랑 황교안도 조사해야지?
지도가 더 필요한 아이라면 선생앞자리에 앉혀서 더 보살펴야지. 맨 뒷자리에 앉혀 놓은건 지 편할라고 분리해놓은거지. 선생 참 못됏다
지금은 순실이도 없는데 왜 이모양이죠??
나이들어 치매 오기 전에 죽는 것도 복이다. 가족들 모두 지옥 불구덩이에 밀어넣는 게 치매야. 88세면 사실만큼 사셨지.
17세 고등학생 기사 밑에 이 기사 보니 화가 확 치밀어 오르네요 혼자 든든 하십니까 어린 학생이 치료도 제대로 못 받고 죽어 나갔습니다
한국 사람 다 죽여라 이 OOO 짱깨 새끼들아
지금 검찰은 미쳤다.
돈빼와야겠네..외국은행으로 넣어야지..ㅆㅃ노오매새이들!!
❌솔직히 몇명 죽었냐.??.....제천 화재처럼 분산해서 축소조작 하지 말고.!!....
금융지식 없다고 답변해라 조국아~~ 청문회 리허설쑈
히히 유희곤 이시대 대표적 기레기!! 변호사가 해서는 않되는 범죄라도 저지른 줄...
끝까지 조이고 조여서 한방에 터뜨려주세요~!
정신병 색휘덜 진짜 징글징글하네
건보료 납부액은 과거 소득기준인데 그걸 기준 삼으면 어쩌자는 거냐
조선일보의 기사수준 너무 저급 하네요~~~ 이렇게하면 보수고객 확보하나요?? 난 고객될 생각 없는데~~~ㅠㅠ 제발 정신차리자 조선.. 조선..이름이 부끄럽다~~
왜 대깨문들은 옳은 소리를 들으려 안 하는가? 조국 저 자리에 올라 날마다 기분 좋냐?
애기 낳으면 갈곳은. 마트가 유일 ㅣ 위 감시하며 매출도 생각해줍니다@@
일베가 입는 브랜드로 전락하다니...유니클로는 이미 회생불가인데...이제 한국에서 퇴출까지 되겠구나...누가 일베가 입는 옷을 사 입을까~~
16명 살인한증거없이 북한이 16명살해했다고 밝혀온거면 이거 탄핵수준으로 끝날문제는 아니라고봄 통일부가 만약 증거도없이 북한말그대로 믿고보냈다면 이건 사형까지 받을 범죄임.. 증거가있어도 문제인게 통일부가 사법부 판사의 권한을 넘은거임.. 사람을죽였더라도 판단은 판사가하는거지 통일부랑 청와대가 하는게아님 직권남용죄임...
난좋던데 초콜릿폰생각나네
이런 사람이 개혁을 외친다면 그것은 개혁인가? 위선인가? 선동인가?
이를 모를 리 없는 정의당 심상정 대표가 이 문제를 왜 다시 꺼냈을까? 일단 의원 정수 확대의 불가피성이 있습니다. 현재 국회에 올라와 있는 공직선거법 개정안에 따르면 의원 수 동결을 전제로 지역구를 28개나 줄여야 합니다. 이렇게 되면 큰 타격을 입을 지역은 영남과 호남이라 한국당이나 평화당, 가칭 대안신당은 선거구 조정을 절대 받아들일 수 없다는 겁니다.
일베충들 하는 짓이 그렇지 뭐 ㅋ꙼ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
뭐라는지 모르겠지만 최저임금 인상후 알바 줄이고 직원 줄이고 근무시간 줄이고 등등 비용줄이는 모든 방법을 강구하는 자영업자들 수없이 보고있다. 물가 오르니 내가 파는 것도 올리지 않을수 없고 어쨋던 사람들이 쓰는 거 줄이니 적게팔아도 이윤이 나야하고 그래서 소득주도가 도대체 뭐 씨나락인지 이해가 안되고
세금 쳐먹는 도적떼가 따로 없다...
개돼지로 보는 젊은 청년들에게 사료값이나 더 내주어라 그래야 지지율이라도 올라가지 항상 뒷북만 치는 탁상행정놀이 그만 하고 임기끝나고 당신이 있어야할곳은 서울구치소 또는 동부구치소 일것이다
인처시 잘 고발했다. 이 시국에 거짓말이라니.
이거믿는 흑우없제? 달창빼고
지원은 지지하면서 도움 입니다. 그러면서 CJ는 제대로 하지도 않고 그러면 어떡합니까. 엑스원 새그룹 적극 지원 해주세요.
조국.기자회견 보면서 드는 생각 국민을 핫바지.바보로 보고 있구나 !..!.!. 어쩌면 저리 눈.감고 아웅 하는 소리. 어쩜 저렇게 인간이 뻔뻔 하게 저럴수 있나 싶다. 이제는 조국도.민주당도 소릉 끼친다
병은 중국에서 왔는데 그 유입은 안막고 내국인 탓하는거냐? 에라이...토착장OOO야
기생 오라비 같은 넘. 좃국이랑 비슷해. 퉤퉤퉤.
이러면 안되지 상을 줘야할텐데 영주권 추천
부모세대들이 역전가능했던건 시험봐서 한 줄 세우기 했기때문임
저렇게 행동안하면 다른 길이있나?
첫댓같은놈들 할줄 아는건 욕밖에 없음. 의견다른 사람 상대로 친일파 몰이하는거랑. 한심하다 진짜. 정작 좌파들이 더 틀딱 많음. 보수 할배들은 거의다 돌아가셨는데, 지금 기득권 잡은 틀딱들은 거의다 좌파지.
해야지ㅋㅋ 근데 문재인이 가만히 있을까? 반중국 하지말고 그냥 미국으로 이전하는게 어떻겠노?
그래도 세계에서 제일 좋은 편이네... 정부와 국민들이 합심한 결과 겠지요.
별일이 다있네...ㅉㅉ 돈이나 돌려줘라
일단 토착왜구 목이나 국회 정문에 걸진
문재인.. 그만.. 까라.. 그러다.. 누구처럼.. 대통령.. 못해먹겠다고.. 김정은이에게.. 양도.. 하겠다고.. 하겠다..ㅜ
대기업 죽이기 아님?ㅋㅋ비자금 털기, 상속세 폭탄?ㅋㅋ
재앙이는 자기빼고 얘기했던 걸 알까? 모르갰지? 알아도 아닐거야 아닐거야 합리화 할 놈이다
떼끼 이놈들 더러운 입으로 아무대나 정의라는 말 쓰면되나.불의을보면 참는당. 불의당 화이팅!
별 견세들 절라많네 쳐직일 매국논지 쪽바린지
국민이 실망? ㅋㅋ 어떤 국민요? 자유친일당 골수 지지자들? 아니면 언론이나 댓글 부대들의 가짜뉴스나 과장.왜곡된 의혹들에 현혹된 사람들? 팩트로 검증된것도 없는데 그걸 사실인냥 여론 몰이하려는 언론들과 댓글부대들의 한심한 낚시 따위에 걸린다는 자체가 부끄러운것....
채동욱이가 총장할때였다...더듬어 만졌당은 채씨에게 물어보면 될 것을 황교안 물어뜯기나하냐....졸렬하긴....
노래방 미어터지겠네~
이번기회에 일본운항 비행기 숫자좀 줄여라 일본에 자꾸 돈퍼줄꺼냐?
잘 말햇소.... 아베가 쫄았을꺼요... 진작 말하지,
20대 부동층 흡수를 위해 황대표님께서는 더욱 가열차게 투쟁하시고 전광훈 지만원 주옥선님 꼭 영입하세요. 화이팅. 전두환도 영입하면 화룡정점.
나도 세금 내겠다고 한적 없다. OOO 넘치네
변호사가 죄를 이긴다. 돈이 죄를 이긴다. 그래서 세상은 요지경!
띨띨이답다.그냥한국어로해도될텐데 유식한척했네.혹시쇼한겨?
전쟁을 일으킨 적국이고 수시로 불바다 만들겠다고 협박하고 도발행위를 일삼았던 당시에 체제보장을 안해준 우리가 잘못이란거냐. 테러리스트한테 희생당한 전세계 사람들은 체제보장안해줘 당해도 싼 적폐란거네
우리 원룸에 ㅈㄴ 웃긴거봄 트럭운전수 그것도 한20년되보이는 트럭배달원이 벤츠타고다님.
성역화가 아니라 조국-정경심이 대학원생 인건비 삥치는것같 똑같지 전부 똥같은 놈들이란것~
불공평의 대명사. 조국 집안.
소통을 하려면 페북이나 인스타를 해야지 트위터 달창들이나 하는거잖아 ㅋㅋㅋ
더 지껄여봐ㅋㅋㅋ 문제인대통령님 50프로 찍어보게ㅋㅋㅋ 박근혜는 평생 감옥에서 남은 생 마감하길....
저희시댁2000년초 민노총때문에 30년넘게 해온 중소기업 망했네요ㅜㅜ 저놈들 정말 나쁜놈들이란거 세상이 좀 알았음 좋겠어요.
최순실 정유라 보다 훨 더했지만 조국넘 딸ㄴ 더도덜도 말고 정유라 만큼만 처벌해라 관련 교수 선생 에미 애비도 순실이 이대총장 만큼만 처벌해도 평등하다고 쳐주께 에이 민주주의 탈쓰고 세금 좀먹는더러운 종북 좌빨들아
대통령이 맘대로 범죄자 사면해주는게 민주국가는 아닌데 삼권분립은 어디로
저 심술보를 봐라. 코하고 볼따구 사이가 저리 접히노.
우한 폐렴 개 민폐 색기야 니가 드디어 속죄할 유일한 방법나왔다
저 혀짜래기 전라도 늠
소설을 써라. 어디서 주워들은건 있어서..ㅋ
지들 잘난척에 전 국민들 힘들게 하는 멍청한
공지영 넌 끝이다.
아기리파이터는 필요없고 할꺼면 빨리하던가 김정은 세습없앨려면 그 일가 전부 사살하던가
페미 쪽에선 신 아님??
위안부문제를 박정희정권에서 스텝꼬이게 만들어 놓은것을 지금의 정권이라고 떠들어대는 멍청한 국민때문에 희생당한 할머니들만 불쌍할뿐
문정권이 이렇개 개판치면 그동안 정의로운 척 했던 제동이가 진중권 처럼 날선 비판하고 나와야 되는거 아님~ 그 말 많던 사람이 입을 닫아 버렸네~ 그래서 제동이는 나꼼수와 동급~~
전.광.훈.황.교.안
거짓말 하는건 적폐가 아닌가보다
죄의 레벨이 틀리죠. 음주운전이 남에게 굉장한 피해를 주는 행위는 맞지만 엄청 흔해서 처벌이 가벼운 편이죠. 딸 의전원 보내려고 사문서위조한 게 맞다면 의전원도 취소돼야겠어요
절라도 사람들은 뭐라 할ㅋ까 ??? 궁금하네 ...ㅋ
내로남불 쩌는 가짜학위 허세꾼 ,, 웃고간다,,
인스타 가서 그대로 댓글 달아보세요. 엠씨몽이 당신 찾아갈테니ㅋㅋㅋ
아무리 회장이라지만 전직원에게 이럴수 있나..꼰대중에도 탑오브탑...
소상공인 자영업자입니다.. 막상 다음달 부가세랑 5월달에낼 종합소득세가 걱정입니다.. 직원들 .. 기사가 이러코 저러코 해도 임대료 1원한장 안깍이거 세금 1원하나 안깍이고 나옵니다.. 폐점을 하고싶어도 가게가 나가야지 폐점을 하는데.. 계약기간때문에 폐점도못합니다 너무 힘드네요
문재인 사형 확정이네. 문재인 자식들 전재산 몰수하고 추방시켜라! 이민 간 딸내미 재산도 전부 몰수해서 길거리에 내버려라! 누구 허락 받고 국민들 세금을 저딴 역적 새끼들한테 쓰는 거냐! 문재인 핏줄은 완전히 끊어놔야 한다.
누가 KBS 보기나 하나? 이제 기사 아예 안 내도 신경도 안 쓰이는 엠빙신 개비에스ㅎㅎ
더불어만졌당 알바 풀었네 좌파들도 다 김의겸 욕하는 형국에
무능하고 국민들 편가르기만 하고 경제 말아먹고 국제외교 왕따에 북한만 추앙하고 한미동맹 거의 말아먹더니 이젠 일본과 싸움붙여서 당장 삼성 핸드폰도 만들수가 없게 만드네,,, 참 대단하고도 무능하고도 차라리 태어나지 말았어야 할 그 분....
ㅄ 꼰대들 역시 ㅈㄹㅈㄹ.
박근혜때도 걸리고 문재인때도 걸렷으니 둘이 동급이란거죠 좌파님들?ㅋㅋ 문근혜네
공정도 아니고 공평이야?? 현 상황이 공정과 공평 어느쪽에도 속하지는 않지만, 그냥 다 함께 못사는 세상을 만들자는 신박한 추석인사군..
ㅡㅡㅋ 결론은 불륜녀 딱지 못땐다
한마디로 재수없죠 유씨는 입으로 망할사람!!!!!!!!!!!!!! 척척척 좀 안하면 좋겠어요 유식한척! 아는척! 발넓은척!
닼장에 있는 칠닼은 안걸리나용
대선원천무효 아닌감..??
얘네 진짜 머리에 뭐 맞았냐?????????????
5ㆍ1ㆍ8 세ㆍ월ㆍ호 이용하는 좌파정권 이런자를 장관에 앉히고 지들편이면 어떤자들도 기용하는 좌파들5ㆍ1ㆍ8 세ㆍ월ㆍ호 희생자들은 절대이들에게 이용당하지마세요 저는 일반국민인데 요즘나라걱정에 악몽꿈니다. 나라를 희생자들 이용해 둘로갈라 놓고 정치 외교 경제 말아먹는 현운동권실세들의 정치는 빵점
황교안대통령님!! 리낙연 사뿐히 즈려밟고 삶은소대가리 북송시킨 후 트럼프대통령과 함께 세계적 지도자로 훨훨 날아주세요!!!
대단하다 ㅋㅋ 배고플테니 빵사먹으라고 미국이 돈주었는데 그걸 일본네 가게에서 사먹으라거 했다고 미국한테 이제와서 제랄 ㅋㅋ. 은혜를 모르는 개는 두드려 맞아야지.
이주여성들 혜택이 얼마나 많은지 다 말로 못합니다 온갖 무료접종에 한국어교육 지원 병설 유치원도 다문화 우선이고 시립스포츠센터도 할인해줍니다 다자녀보다 더 혜택 많고 다~~~들 친정엄마 데리고 와 같이 다닙니다 항상 정의당 표줬는데 영원히 아웃입니다 심상정씨 당신도 같이 표로 심판하겠습니다
돈없어 그냥 폰살때 나오는거 꽃고다닐래
역시 일본 신문다운 기사네
검찰개혁 해~~범법자말구 적법자로
니들 사람들한테 칼빵맞을지도 몰라~
민주당 대표 시절 얼마나 한심하게 일했나 겨우 대타 대표와 안가 잘 이용 후 헌신짝 같이 버린 사람 정말로 개탄스럽다
지진 주기상 발생이 임박한 도카이 도난카이 대지진의 전조 현상인 건가.동일본 보다 더 강력한 대지진을 맞이할 준비를 하라 이 섬숭이들아!
굿 입니다 저는 급여 받습니다. 어려운 이웃에게 힘을....
동영상 눌러보지도못하겠다 글로만읽어도 소름끼치고 내주먹이 다 쥐어진다 인간들할짓인가 이게~~
조중동은 대한민국의 수치!!
정권 끝나면 피의숙청이 일어날것이다.
통베새끼들은 반대 시절엔 음모론이라더니 ㅋㅋㅋ 지능수준 오져따.
리얼미터 조국 문재인과 같이 죽어야할듯 리얼미터는 반드시 처벌해야한다
검찰개혁이 아니라 검찰길들이기인거죠
세월호 선장이 잘하냐 대한민국호 운전사가 잘하냐?
청년들의 상대적 박탈감 흠! 20살이 벤츠끌고 다니구 음주운전으로 오토바이치고ㅡㅡ그러면서 누구자식을 검증한다고 푸하하ㅡㅡ지나가던 멍멍이가 웃어요...조국딸은 공부라두 잘하기나 하지 울아들이 한영외고 재네들 공부잘하는 애들이야 하데ㅡㅡㅡ 장제원아, 뺏지떼고 집안단속부터 잘하구 이담에 10여년 뒤에나 다시나와ㅡㅡ니아들 사람될려면 아직멀었어
차라리 헝가리보다 여기에 모든 가용자원 국가 총동원령 내리시는게 현실성있어보이는데
엄마여자라면 이야기가 다르지...... 단세포야...
저런 놈한테 자식관련해서 전국민이 보는앞에서 개망신 당한 조국이 불쌍하다 ㅋㅋ 실명까지 거론하며 페드립치면서 막말하더니 천벌받았구려 ㅋㅋ 입으로 흥한자 입으로 망한다 ㅋㅋ 망신살 지대로구만 못난아들같진 않아보여요 그아버지에 그아들일뿐 조엘이 장제원 했네
이런 나라로 만들겠다는 큰그림을 정부지지자들이 알아야할텐데..정말 괴롭네요.
민주당은 계속 조국 지지하셔야지. 문재인이랑 함께. 그리고 다같이 지옥 가는길로 동행하셔야지.
참~~얼굴도 두껍다.
이런건 베댓 못보게 막아놓고.참 자한당스럽다.결국은 선관위에 떠넘기고 미꾸리처럼 빠져나가고.
얍삽 깐족은 역대급인듯 ㅋ
대한민국에서 존재이유가 표하나, 그것으로 노력없이 대접 받고 싶은사람
범법자가 법무장관되는 대한민국에서 순실이죄는 새발의피지!!!
너는 깨끗한데 남이 모함한다 이거아 머야 넌 쓰레기야 이 OOO
모두 사형대에 올리겠다는 각오를 다져야 한다!
거지 서민충들은 제발 신제품들 좀 사지 마 ㅠㅠㅠ... 최신 문명의 이기는 여유로운 사람들만 누린다. ㅉㅉㅉ ㅋㅋㅋ
이런생각일듯. 내고향 압구정 현대아파트. 먹고살기 힘들어도 정든 내고향 버릴 수가 없네
한국당 윤석열 대변인
그냥 빨리 문져라 괘시꺄. 신쫭꼴로나 바이러스만도 못한 새끼.
여자두명만 있는집에 남자들이득실댔다더니 여검사도 있었네~이낙연이 또 거짓말했네.
공신력 쥐뿔도없는 wef 로 선동하는 달창보소 ㅋㅋㅋ 2017년 이전까지는 구지표로 70%가 설문조사로 이루어진 지표. 15년에는 경제부문에서 우간다에 밀렸었제 ㅋㅋㅋ 개돼지 조련사 인정
나는 개인이오 너는 재인이오
ㄴ1. 일베 틀딱 욕하는 글에 댓글 단 넌 빼박 일베틀딱. 2. 518옹호하면 다 달창은 아냐ㅋㅋㅋ 니 논리면 국민의 85%가 달창이야ㅋㅋ 저 비흡신이랑 말하다 보니 나까지 뇌가 녹는 것 같다ㅋ
나라가 베네수엘라 꼴 곳 나게 생겼내 반세기 일군 부를 문재인 ,,, 더,,,,,,러,,,,운,,, ,,,,,,,개,,,,,,,새,,,,,,키,,,가 다 망가트림
낙제해도 장학금 받은시대 왔다. 세금 남아 돈니?
팩폭!!! 후덜덜하네! 하긴 문죄앙에 비춰보면 박그네가 22년 짜리 징역을 살 죄는 없지! 괜히 세월호 시체팔이 섹히들 농간에...
독립운동가 코스프레 ㅋㅋ현실은 사이비컬렉터
무식한 좌빨이 외국에 가서도 나라 망신시키는 구나. 개만도 못한 쓰레기 저능아. 인간 말종.
지금 경기도가 공산주의로 가고있는데 대통령이라고? 대한민국 공산주의로 만드실 일 있나? 일단 국민 세금으로 국민들한테 돈주자 하는것 부터가 공산주의의 시작이고 교회 예배 막는것도 어떻게 보면 종교의자유 침해인데 저사람이 대통령감...?
한심한 새끼 아편전쟁에 만다린들이 뒤졌지 빵즈들이 고생했냐? 하여튼 한족의 무시받는 오랑캐 주제들이 남의 민족역사를 자신들의 역사로 끼려하는 친일파새끼같은게 조센족
헤이 ㅆㅃ 정부야 이거 보이냐? 여자에게 하도 관대한 정책과 법이 생겨나니까 이게 남자도 여자라는 성별을 이용하지? 페미정부 ㅆㅃ 당장 꺼져라 진짜 이게 다 니네때문이다
마치 조국은 아무것도 몰랐고 자기 부인이 다 알아서 했다고 하면 정말 철면피다!! 만약 모른다면 이건 정상적인 부부가 아니다!!
가째뉴스 생산자 문죄인을 죽창 으로 처단하자
바미당은자한당 2중대다.패스트트랙됐다고 안심하면안된다. 권은희법안보면 공수처법안 무력화시키려는 의도가 보인다. 기소권행사를 제한하는방식은 그것을없애는게 아니라 복잡하게만들면된다. 권은희는 그것을택했다. 국민들 눈치보이니 없애자는건못하고... 나쁜x다
이라크전쟁때 냄새가 솔솔난다. 이란이 안미쳤으면 거기다 공격을했을까? 이라크로 대량살상무기니뭐니 해서 전쟁하드만.. 이란국민만 불쌍하게 됐다...
우리 젊은이들 이런 역사적인 사건으로 아베가 사죄도 안하고 경제보복을 합니다 젊은이들이 이걸 이해하고 용기있게 일본 제품 사용 안해야 합니다 동참해주세요
50명이나 죽은 판국에 뭐가 우선인지 모르나? 진작에 협조를 했으면 이런일은 안벌어졌겠지요...온국민의 목숨이 걸린마당에 종교의 자유를 억압했다는 소리가ㄴㅏ오나요? 그런 이기적인 사고방식 부끄러운지 아세요 그러는 본인들은 국민아닌가? 그러다 아프면 국가에 고쳐달라 소리칠꺼잖아....왜.. 그때되면 기도로 치료해달라지 이미 신천지로 결과를 보지않았나요? 당분간만 개인예배드리고 스스로 말씀공부하면서 충실히 신앙생활 할수있다 생각합니다 예수님이 다른사람 목숨 위협하면서까지 예배드리고 하는게 본인들 믿음인가요? 당분간만 협조좀 합시다
누가 저렇게 응원하죠? 조작아니면 외국인도 참여 가능한건가요? 좀 이상해서요 제주변 대부분 정부에 화가 나있거든요
문재인 정부는 적폐를 심판할 자격이 없다.
일측 편드는 놈들 이런놈들은 더이상 이땅에 살지 말고 후쿠시마가서 방사능이나 처묵해라
대구분들은 국가상대손배가아닌 31번 신천지내요 다른지역도 똑같은 방송듣고 행동했고 대구손배들어간거 입증 어렵겠다
지적 수준이 뻔히 보인다.
그래 너는 결혼안해야 맞는거같다
말 많고 입 가벼운 여자 말을 믿는가 나는 여자 말은 무조건 경계한다
아이들이 무슨노동.정치.운동의 도구나? 선생님이 왜 군사부의 두번째인지도모르는 파렴치들! 중도.중용.미래.인성등 가르쳐줄게ㅈ넘치는데. 일부 몰지각한 전교조땜에 국가백년지대계망치네..진보가 앞서라는 진보이지 공산권추종.분법노동다.무노동노조전임돈받으란 진보아닙니다!!
역댁급 몰상식왕 문재앙 상식을 논하다
다잡아다가 삼청교육대보내라 패죽여야지
이런글 덮을려고 그리 용을쓰면서 거짓말로 모른다로 일관한거네 위선자 참 추하다. 그리고 돈 욕심은 그리많은지 서울대서 또 월급에 보너스까지 죽기살기로 타가냐 도대체 휴직낸사람 월급은 왜주는건지 일 안하고도 월급에다가 보너스 참 온갖 편법 악용해서 사용하는 니가 그러고도 법무부 장관이냐
뭐 볼 거 있다고 섬을 가냐~!! 국내섬 많으니 국내를 여행하자,,
KBS시청료 안내는 쉬운 방법좀 갈켜주세요.
진짜 악랄하게 위안부할머님들을 이용했네요 할머님의 증언으로 들통나지 않았으면 앞으로도 계속 기부금으로 자기들 돈파티하고 있었겠네요
저게 표준 사람들 이야기겠니 ㅋㅋ 표 안준넘들이 징징대는 거지 ㅋㅋ
언제는 권력형 투기비리라더니 이게 안먹히니까 이제는 아파트 못지어서 주민들 피해준다는 프레임으로 급 선향하신건가요? 참 민첩한 신문 ㅎㅎㅎ
직장생활하는 평사원도 중요 이슈 있을 때는 휴가 안내! 그리고 뱅기표 매진이라도 항공사 여유좌석 있거든? 강원도 산불때문에 가야한다고 속초시장이라 한 마디만 하면 뱅기 태워준다. 갑질 잘하는 높으신 냥반들이 뻥치고 있네
우선 나라 다시 바로 세우고 그다음에 따지자. 문이 싫은데 찍을곳이 없다는 것도 문제아니냐? 최선이 아니어도 표를 줄수 있게 차악이라도 만들어 달라~ 통합지지!!
좌파들은 일반국민은 강남에 집있으면 투기꾼으로 매도하고 집 두채 이상이면 징벌적 세금 부과하겠다고 현미가 계속 엄포놓고...실제로 세금 무지하게 올리고... 근데 지들은 일반 서민은 알지도 못하는 방법으로 재산증식하려 무진장 애쓰네... 그리고 지네가 하는건 투기가 아니고 투자고... 더 역겨운건...강남에 집있는 일반국민들한테는 투기꾼취급하며 입에 거품 물면서 폭락해라~세금 무겁게 매겨라 떠드는 좌빨들이 조국이 같은놈들은 이해하고 감싼다는거야... 조국이와 그 일가가 한건 노후준비로 하는 투자지? 그래서 이해하는거지?
어떻게 사용하는지 방법도 안 적혀있다 특히 못먹거나 싫어하는 채소 빼고 싶어도 특이사항이나 빼고 넣는 게 없으니 불편하다
개성공단 그꼴 나고도 아직도 정신 못차렸네. 북한놈들은 언제든지 뒤통수 치고도 남을 새끼들임. 이미 전적이 많자너. 그냥 인간탈쓴 짐승새끼들이라 보면됌.
늘 지지하고 응원합니다~~!!! 문대통령 화이팅!!!
요즘 이혼이 흠도 아니고 차버리고 보란듯이 살아요 똥차가면 벤츠 옵니다
본인들이 리더라고 착각하는 개호구들의 프로토타입 쓰레기
중권이도 너무 역겨워서 말리는 쌍연들 뒤로하고
화웨이 말고 샤오미 쓰자. 주변에 기계 전공자들은 샤오미 제품 선호한다.
역시 나베는 친일토착왜구라 다르군. 이제 한국도 친일토착왜구들이 커밍아웃하는 해도 무감각해졌다. 친일토착왜구당에 30%가까이 국민이 지지하는 상황. 구한말과 뭐가 다르나
공지영 말이 맞지. 진중권 그 사람이 뭐 얼마나 깨끗한지는 모르겠는데 조국기부대? 이런 단어 만든거 자체가 그 사람의 순수성이 의심가는데? 본인도 지금 조국 일가처럼 당해보면 지금처럼 행동 못할걸? 뭐 본인은 그런 감정 못느끼는 사람이라 그럴수도 있지만.
승츠비 이야기는 어디에서도 찾아볼수가 없군 ㅉㅉ
ㅋㅋ 대깨문들 알바 시작하나?
너한테는 더 이상의 실망도 없고 화도 안난다....그럴 가치가 없어졌어...
너네빨갱이들은 가만보면 놈이나 년이나 하는짓이 똑같더라. 놈현이 디지는날 그년은 집에서술처먹고뻗어잇엇던건 니가잘알지?
우덜식 편법이라 아무 문제 없당께 !!!
가족전체가 다 사기집단이구먼.. 개.. 같은.. 씹.. 개.. 새. 끼들
댓글. 다는 것들. 이렇게. 벌레들이.많아!!!?
대책을 강구하세요 그럼 월급받아먹으면서 뭐함?
오 십팔 유공자 공개하고 5.18 진짜유공자 진위가려라
웃겨도 세게 웃기는 사람ㅋㅋ달뜨는데 귀걸이 차는 소리하지 말고 정수기에 ㅈ박고 자라
알바 또떳네, 미세먼지 전문댓글알바
나라를 이 지경으로 만들어놓고 찾아먹을건 다 찿아먹네 눈치가 보이나 휴가반납해놓고 ㅉㅉ 그건 휴가아닌가 휴가도 정도껏 해야지 당연히 누가 뭐라나 시국을 보란말이다 선동으로 작살낸 시국을
마스크 안쓰는 사람도 점점 눈에뜨고 식당도 바글바글 외식하는 사람들이 많아졌다. 이러다 다시 급속히 확산될까 걱정된다. 꼭 필요한 활동이 아니면 자제하고, 움직여야하면 안전수칙 잘 지켜서 백신과 치료약 나올때까지 모두 건강하게 살았으면 좋겠다. 방심은 금물. 의료체계 무너지면 누가 사망자 될지 모른다. 그 누구도 바이러스 위험에서 예외란 없다. 조심 또 조심.
참내 마스크가 얼마나간다고 마스크 살돈도 없다냐? 너들 돈으로좀 지원해줘라 2~30억 집들팔고 저렴한곳으로 이사가고 그런돈으로 지원해주라고 세금 퍼흘궁리만 말고 예산타령말고
나라 팔아먹은 이완용의 후예
저 인권년이 차별금지법 만든다고 하지?
기사 제목 한번 참... 기사 양반도 그렇고 현실을 부정하는 말고 있는 그대로 봐주면 안될까요?
좌파들 좌표찍는거 진짜 좋아하네 화력이 그래도 예전만큼은 아니라도 어느정도 되는구만 3시간 뒤에 베댓 4등까지 올리니 말이야
누가볼까봐! 디롤을해도 정도껏해라. 2014년 선거법개정에 막을쳐도되고 안해도된다 이 OOO 황교활아 끝까지 쪽발이같이 행동하네 씨 입 새 키 캭퉤
입이 흥한건가,종이가 흥한건가.말로는 조선팔도에 굶을 놈 없다더니...
이런 기사까지 나왔으니 등떠밀려 종로에 나오겠네..
제들 북한애들 아냐? 쉘즈를 쳐도 말이 되게 쳐라...
126개국이 우리나라한테 도와달라고 하는게 화나는 왜구놈들 ㅋㅋㅋ 네일베 여론대로면 이미 이 정권은 망했어야되는데 지지율 계속 올라가니 죽겠냐?ㅋㅋㅋ
문재앙 대갈통엔 오로지 북한 밖에 없는거냐 이 빌어먹을 자식아.
ㅡㅡ 뭐냐 누구만 혜텍주냐 ㅡㅡ
구조활동 모금활동벌인 이면에 동물들 안락사 시킬깨마다 미안하지도 않았나 천하의 마녀간으니라고
중국이 일본선거에도 개입한 정황 있으니까 빼빡이지 ㅋㅋㅋ 하루이틀 살아보냐
말만 뻔지르르.. ㅁ ㅊ ㄴ
저렇게 놀다가 면접볼때 건전한척 하면 되지롱~
이지경까지 오기전에 중국인입국을 막았어야지.... 마스크는 또 왜 줘갓고.... 앞을내다보지못한 책임이다... 지금 중국짱깨들 울 국민들한테 하는 짓거리봐라..이래도 중국에아픔이 우리의아픔이가... 중국입국막고 자국민부터 보호했어야했다.. 무능한정부야....
실제로 재산의 퍼센티지로 따져서 벌금 매기는데? 예를들어서 3일치 수입만큼의 금액을 벌금으로 매긴다던지 하는식으로. 돈 많은게 죄가 아니라, 형벌의 무게를 비슷하게 맞추는거지. 기초생활수급자에게 벌금 100만원이랑 이재용에게 벌금 100만원이 형벌의 무게가 같냐? 죄의 무게가 같으면 벌의 무게도 같아야지.
앵커 라는새.?.끼.?.가 전두환 씨가 뭐냐 아무리 선동되고 소양교육 이 잘못되도 방송에서 전두환씨가뭐냐 뉴스 에서도 전씨라고 하더라 광주에서는 애들한테도 교육시키나 방송보니 애들도 전두환 물러가리고 노래하더만 진짜징한 전라도다이게뭐냐 전 라도 진짜 징그러운 놈들이네
중앙일보 답다 진짜 기레기들
너의 무식한 식견에 놀랍다..너그 할배 일본 순사 앞잡이 였제?
확실하게 잡으려고 참고있었다는게.. 마음이 안좋네요 이런 성범죄 밝히는게 얼마나 힘든일인지 공감합니다 지하철에서 변태새...끼가 만져도 신고도 제대로 못하는게 현실..
시찰과 관광은 엄연히 다르잖아~~~^^ 안그래??
문재인이 계속집권하면 조선족과 중국인은좋지 그래서 지들끼리 톡방에 응원청원주소 뿌리면서 열심히 응원하는중ㅋㅋ
복지 폭탄아난가? 울 할머니도 초등학교 급식 소일거리루 일하시고 매월33만원씩받는다. 노인 일자리 창출 복지 폭탄이다 . 좋다.
모냐...기자들 모아놓고 장난한거임...?딱 봐도 얼굴이 약쟁이 같더라..
국가경제의 근본 툴을 말아 쳐 드시고 ... 20년간 집권을 꿈꾸는 문어충들..!!!. 앞으로 20 년간.. 이들이.. 햇볕을 못 보게 해주세요~~~ 신타클 님~~~!!!!
저런 양아치 새끼를 매니저로 두는 놈도 똑같은 놈이다. 그 나물에 그 밥이야.
저정도 스펙이 흔하다는 사람은 아마 메이저 외고, 스카이 상경 계열 교집합일듯. 그럼 주변에 저정도 스펙은 많지,
사회관심이나 정치 하고프면 나이 쳐 먹은 만큼 앞에 나서라 뒤에서 협잡질 그만하고
오늘부터 미세 플라스틱 범벅 새우깡은 믿고 안먹고 거르는 것으로
비리의 온상 자한당, 나라망치는 지름길의 대표 선두주자 자한당! 내년에 자한당 이름 싹 없애줄께!
그래서 뭐 판다고?
이래도 내로남불아니냐 이좌빨들아
트럼프가 저딴식으로 돈벌었구나 지금까지....
지소미아 종료의 원인제공자한테가야지 왜 이리로 오냐
재미삼아 내기 골프를 오만원짜리로 미리 준비해가서 한다구..?,? 연예인이 소득이 많긴 많은가보네..스텝들은 주거나던데... 끝나고 일부는 비용쓰고 조금 둘려줄는지는 몰라도 절대 전부는 아니다. 애초부터 돈따기 한거라고 보는게 맞다. 김준호 도 있지않나?
미친거 아냐 국민혈세로 뭐 한다고 아무것도 하지마
방구 자주 뀌면 똥 나온다고 총재가 몇번 뉴스에서 말하는것 봤다. 허튼 소리 하지 말라! 화폐교환 하다 큰 화를 당할줄 알라? ㆍ
공산당의 가족해체 국가소멸 전략 동성애 페미니즘 이슬람 난민 후 장 충 정신병자
최초의 그 한명이 누구일까? 이지경을 만든 주범이!!!!!
미국서 진단키트 구입 신청함 이것으로 논란 끝
대한민국 아들들이 모두 양심적 병역 거부하면 다 받아주나요? 그러면 안가는 이들 거기 상응하는 댓가를 치뤄야 되지 않을까요?
모두가 예할때 혼자 아니오하는 것을 너무 즐기는 것 아닙니까? 조금 자중하시는게 좋겠습니다만..
그냥 외교부 색히들 다 나가 대져라. 멍x청한 색히들..
정은이 한테 뺨 맞고 재인이 한테 눈 홀긴다
나가봤자 떨어질거같아 선수친거냐 아님 이미 공천권은 물건너 간듯하니 그러는거냐?!방송탈땐 그래도 조금만 좌편향이라 사람구실 좀 하는 인간이 정치하려나 했더니 그 놈들 속에 들어가니 너도 똑같이 한방향으로만 머리쓰는 빨간 놈이 되었더구나!나와서 정신을 차려보면 지난 몇년가 니가 했던행동을 너도 이해 못할거다!창피해서 말야!죄지은 자를 편드는 ㅉㅉㅉ
진짜 달창은 일베충이랑 다른게 없음
다시 촛불 들자 문 독재정치
이세상 가장 신비로운 구멍..
아싸 좋다 망해라 어차피 망한나라 ㅋㅋ
유치원지원금을 에듀파인으로 관리하면 앞으로 유치원 설립자 비자금이나 사장 일족들에게 보내줄 급여, 보너스, 각종 돈들은 다 어떻게 몰래 보내란 말인가 ? 대한민국이 그렇게 깨끗한 나라가되면 사학비리 일족이 여태껏 대대손손 해먹어오던 짓거리를 대체 앞으로는 어떻게 하란 말인가?
전관예우를 할 수 없게 되서 삐진애들이 모여서 떠들고 있구나. 어디서 개가 짖는구나. 옆집인가?
인적공제가 배아프냐? 자녀 한명 키우는데 들어가는 지출이 얼마인지 감도 못잡고, 그저 남이 조금이라도 혜택 받으면 배아파 못살지.
나라 말아먹은 토착 왜구들이 개때처럼 움직이는 꼬라지가 가관이다. 주딩이 확 찢었으면 좋겠다
수준미달일 뿐만 아니라 북한과 중국대변인이다. 이 같은 자를 왜 대통이라고 하는가 ? 대통이 대통 같지 않으면 대통이 아니지. 국민정서 고려하지 않고 지하고 싶은데로 광고질만 하고 대본만 읽는다고 대통인가 ? 국제적인 감각 없고 정신적 몰입으로 감각 이미 상실하고 영국 엘리자배터 왕이 되어버린 대통이 무슨 대통인가 ? 이곳이 왕권국가인가 ? 국민세금을 문화여행 경비로 사용하는게 무슨 대통인가 ? 국민은 죽거나 말거나 지 배만 불리고 지 입만 즐거우면 그게 대통인가 ?
빨갱이들 몰아내고 자유대한민국 바로세웁시다
이거 정말 나라가 큰일났네요...사회주의로 가도 제대로 가는게 아니라 망하는 쪽으로만 합니까... 진짜 선거때문에 정말 이상한 정책만 ..,ㅠㅠ
토착왜구 홍ㅇㅇ ㅋㅋ
정권바뀌면 어떻게 될지 궁금하다
21세기에 아직도 우리민족끼리를 외치는 나라
공부가 중요한게 아니라 인성교육부터 배워야 겠어요 부모님 말씀도 그렇게 틀린 말씀도 아닌것 같은데요
김성태 딸 KT 불법취업문제 나오니까 그것 덮으려고 이따위 기사 써대나 ㅉㅉㅉ
흠... 올림픽 취소되면 비난의 화살이 어디로 갈까? 아베에게 갈까? 아니다 한국에게로 올 것이라고 생각한다. 한국 때리기 박차를 가할것이라고 생각함.
제 2의 안중근 의사를 보게 되기를...
사죄하는척 하고 올게
너는 니네 집안일 다 떠벌리고 다니냐? 가정사를 왜 공개해.... 정신 나갔나? 공적인 일이나 댓글달아라....
기업들이 다 문닫아야 정신차리지! 그나마 있던 일자리도 없어진다.
진짜 추잡스럽다 꼼수 새누리야 뭐야... 그냥 은퇴해라
저 미친 🐕새끼가 선생이라고? 🐕또~라이 새끼! 니 새끼나 사상교육시켜~ 하여튼 부산경남에 설치는 노조랑 전교조가 나라 망치는데 일조한다!
면역물질 과다 분비로 다 골골 거리면 좋겠다. 클럽 찾는 2030대들
방송이 백종원대표가 도움된 게 없다는 얘긴가? 도움받은 거에 대해 고맙다고 한마디는 했는가?
우리집에 쳐들와서 딸 강간하고 돈뺏고 몇십년동안 노예로 부리던 놈들 집에 불났다는 소식을 들었을때? 기분이 어떨까요? 떡을 돌려야 겠지요
ㅋㅋ 3.29 ㅋㅋ 느그들 앉아서 4.0받을때 우리는 낮밤새서 3.5 겨우받는다 숫자 같다고 같은 취급은 사절이다 ㅋㅋ
khj3  수준 보니 빨갱이간첩이군
모든 정책이 땜빵정책. 좀 처음부터 대책 내놓을 때부터 생각 좀 하고 내놔야지 무조건 내놓고 땜빵식으로 보완하고 수정하고. 정치가 애들 장난이고 국민이 마루타냐
빨리 문재인 탄핵 좀 하자
네월호가 기다리고 그후엔 오월호가 좌빨들의 정권을 위해 기달리고 있다 누가 희생할꼬. 좌빨을 위해
r5ac 인정합니다...ㅠㅠ
이런넘이 어덯게 서울대 교수를 할수있는지 의문이다. 서울대 현교수들도 조국넘하고 같은부류 인가?
싸이월드 성공하시길 기원합니다
이게 확진자 얼마 없다고 생활방역 돌린다고 했을 때부터 잘못된거임. 국민들이 안그래도 방심하고있었는데 더 방심하게 만든 계기밖에 안됐음. 피씨방 이제 다시 사람들 많고 한자리씩 띄어 앉기 없어졌고, 노래방가지, 클럽가지 미꾸라지 같은 사람들이 이런데 다 갔다오면서 흐려놓는데 어떻게 계속 안전할 수가있겠음
임영웅 어려운 시기에 임영웅 이 큰일을 했네요~~~대박
행오와 교활의 작품이 통닥당의 미래다...
못생기다 못해 추하다 ~ 생긴대로 놀지마라~ 정의롭게 살아라~
무효 표가 결국 진선미 결정
불매운동 하는 색희들은 책임지는 자세로 세금 100%씩 더내면 좋겠네요~~
지지율 끌어 올리고, 전쟁 가능 군대 명분 쌓기 즉 일타쌍피
뭐가 무서워 이렇게꺼지 하냐 예수님 뽑냐는 말이 괜히 있겠냐 조국이 답이다
맞어! 그때 죽었어야지..어허디야
진짜 치매아닌가 의심드네...모든게 남탓이래..본인뇌부터 정화하시죠.
그래서 뭐 어쩌란건데? 조현병이면 사람 죽여도 되나? 범인이 조현병이면 억울하게 죽은 피해자들이 아아~ 그렇구나 정신병 환자였구나 하고 이해해준대? 죽은 19살 여학생은 시각장애인이었다며.. 다 고충있는 인생인데? 조현병 환자가 그렇게 위험하면 중앙에서 관리하든가;
일본물건 안쓰려니 발에채이는게 메이드인 차이나!!!!! 한국제품 많이 만드시오!!!!!!!
그냥 우리도 공산당 하자 귀찮다
대한민국 소방관 아저씨가 가장 멋지십니다. 농촌 산촌에 사시는 어르신들 불조심 합시다요... 대고대고 쓰레기 논두렁등을 막 태우시지 마셔요. 어촌에 사시는 어르신도 생활 쓰레기 태우고 슬쩍 바다로 밀어 버리시공. 여행 다니면서 보면 우리 어르신들이 은근히 응큼... 초딩 학생들 교육 시키듯이 회관에 모이게 해서든 교육좀 시켜 주셨으면 합니다. 후손들에게 깨끗한 지구 물려 주고 가시게요...
60대 비율 10%넘는 기사의 댓글은 믿으면 안된다.
미췬나라다 왜놈 빨갱이보다 더한시키덜 쟈들은 법도없냐 든든한 빽이있는건지? 다 말아먹고 우리나라끝네자ㅠ
헬조선 반일은 정신병
결혼4번이나.알만하네요 교통사고도 재수사 해야겠네요 돈받아 먹은 견찰
야 박근혜 정부가 넘긴거야. 이거 8년 전부터 계속 이래왔어.
구구절절 옳은 말뿐!!
한기총 전광훈 목사님께 기도하고 구원 받으면 되는겁니꽈 ?
신천지꼴통보면 퍼지지않는게 신기한거지.
평범한 대다수의 국민은 안걸린다 10헐.넘아 새.치혀로 인생 편하게살제 개.se야 너거집안 3대가 불.행해지기를빈다
강력 처벌해야 한다. 상대를 이롭게하는 이러한 방법은 최고법으로 처벌해야 한다.
서브웨이 안가야겄네
조국 칠성파와 엮여있다는거 사실인가요?
변호사라는 직업인들도 참으로 한심하고 어이가 없는 직업인들이다. 똥같은 이들이 아무리 돈 많이줘도 변호하는 이들 하나도 없었다! 라는 기사 보고싶다 ㅠㅠ
문하고 조국이 단골 술집으르...
마약한거 초딩도안다 뻔뻔하게 언제까지. 거짓말할건지 눈물연기는 이제 그만
몇년 후 벌어질 일이 뻔하다
문재인 살고싶어서 오만짓을 다하네 ㅋㅋ 퇴임하면 니는 노무현꼴난다
ㅋㅋ ㅈㄹ한다 OOO들 몸팔려다 협박당했는데
진심 자민당 한국지부 추종자 지능 수준과 생활 수준 나오네 ㅋㅋ 입사하는 곳이 어떤 곳인지도 모르고 입사 지원하냐 ㅋㅋㅋ 현실 백수 인증도 아니고 ㅋㅋㅋ
끼리끼리다 뭐가 모자라 박유천이랑 결혼한다고 할까 했는데... 역시! 끼리끼리
진짜 내로남불 ㅋㅋㅋ 지들만 천사여 ㅋㅋ
너나 그리 생각하지 문슬람아.그리따지면 오마이뉴스. 경향.프래시언.jtbc,데일리안은 문비어천가 찌라시 수준 언론인데 이건 인정하냐? 한경정도면 중도야. 모질아.
마스크좀 고만 삽시다 국가적 재난상황에 온국민이 마스크에 ㅁㅊ 살고 있네요
06이면몇살이야??맛잇겟다
후~~난 한번도 목수망치랑 판사망치랑 같다는 개똥같은 철학은 들어본적이 없는데 ..목수가 어떤 사람이냐에 따라 존경할수도 있지만 망치의 가부치는 아닌것같음 그럼 저 주둥이나 김어준 주둥이나 우리가보기엔 똑 같은것같은데 생각도없이 내용도없이 더럽게 주절주절~~~
추미애 이녀 당장 구속수사하라 불법부장관 범법자의 끝판왕 당상 처단하라
이와중에 신났네. 이런 인간을 니들이 뽑았다 개돼지들아!!!! 천벌받는거다 다 뒤질거다 곧.
5.18 의 제외 하는건강 전수조사 해야됨
아이구 누군가 말했듯, 또 개소리(?)
이건 먼맘으로 솨 돌아 다닌거임... 무책임한 행동의 피해는 누가 보상하는겨... 이기적 인간이구먼
광주5.18재조사해야한데한표
네가 뭐라하든 지금 현재 대한민국은 대구 경북이 더 무서워!!! 충북 충남 경기 광주 전북 제주 경남 다 대구 방문해서 코로나19 감염 되었어 그러니까 대구 경북 봉쇄 시켜야 된다는 말이 나오지
하차하고 배우계에서 떠나는게 맞다.
그들은 자한당 아삼륙 일베에요 .모르셨나요? 걔네는 이승만을 개국 대통령으로 하자고 난리죠 .그럼 독립운동가들 신경안써도 되고 ,친일로 쌓은 자기들의 기득권이 정당성을 얻으니까요 .
코로나 감염자들 수용소는 천안보다는 청와대가 적절한 최적의 장소일듯. 코로나로 인해 고통스러워하고 또한 죽어가는 모습이라도 직접보기라도해야 국민들의 아품을 조금이나마 느낄수 있을듯.
우리나라도 한국이라는 나라에 마음을 열고 완전히 동화될수 있는 사람들을 받아야지. 자기는 젓가락 못쓴다고 이 나라는 어딜가든 젓가락만 있고 포크가 없어서 불편하다는 난민 인터뷰 보고 진짜 어이가 없고 뒷목이 땡기더라. 미친 새-키 그럼 돌아가던가 ㅅㅂ..
6.25때 참전한 180만 미군이 뭐가 되노? ㅋㅋㅋ
가만히 있는게 도와 주는거야! 니가 할소리는 아닌것 같다!
메갈 언니야들 조용하당..
왜 문재인이 대책없이 말꺼냈나
고민정 당신은 재산 쌓아둘거 같은데 그 쌓아둔 재산 썩을테니 국가에 기부하면 안되겠니?ㅋㅋ
일본이 고개 숙일때까지 계속 수위를 놊혀야 한다. 그러나 일본 여성을 구타하는 미친 OOO은 나오지 않기를
빨갱이 없으면 도대체 존재이유가 없는것들
명절이 다가오는데 쇼를 해야하는 문재앙의 방콕이 길어지고 있다..........................내려오고 감방가즈아~
집회장소 바로 지하 교보문고에 가봐!! 음식점에 책보는 사람들 바글바글해!! 거기서 퍼지면 어떻게 되겠어!!
그네할매나 품어... 이시키야..
의인들은 가족없니 왜 니 맘대로 신년벽두부터 불러 재앙아?? 대통령이 오라는데 안갈수도 없고 미친 인간 지 멋대로야
자유당과 조선일보 니네가 방해만 안햇어도 이 지랄이 되지는 않앗을거란 생각은 못하지??더러운 새끼들...
여야 할것 없이 쪽바리 앞잡이 후손은 다 솎아 내야 이나라가 바로선다. 당장은 나라가 휘청일 지라도 반드시 솎아내서 이나라를 바로 잡았으면 좋겠다
뉴스보는거자체가 내정신에 스크레치!!!이런나라에 살고있다는게 진짜 너무 싫다!초미세먼지보다 더더욱 조밀하게 구석구석 스며있는 썩은내,,,진심 이런놈들 총으로 갈겨버려야함!썩은 검찰,그밑엔 한심한 견찰!!꼭데기로 가면 얼마나 더할거냐구ㅠㅠ
driv 너도 앰앱이 전라도구나
문재인 대통령 집권이후 지금까지 한반도에 남북간 조그마한 충돌도 없었다.이것이 팩트다.비핵화는 반드시 이뤄진다고 믿고있는 사람이다. 하지만 혹여 안된다 하더라도 남북간 작은 충돌마저도 없는 전쟁이란게 없게된다면 그런것 무용지물인것.그러나 한반도 비핵화 이미 진행되고있고 다시는 되돌릴수 없게 될것이라 확실히 믿는다.
다소 예의 차원의 문제가 있긴 했지만 잘했다 그나마 가장 기자처럼 보였다 언론도 우리사회도 인정해야 될부분은 그가(文) 그런 판을 용인 했기때문이지 송기자의 능력이 아니라는 점이다
기레기 말이 아니라 정경심이가 올린기사 그대로 쓴거잔어? 그럼 모든신문사가 기사 올린건데 없는거썼냐 ?이넘들은 앞에 도적질한 물건을 지 눈앞에 있는데도 그냥 못본척 아닌척 하는거랑 똑같네 그러니 미개한 국민소리 듣는거요
간호조무사의 남친 ㅋㅋ
2만언짜리 닭 마니 팔아라~~
국민을 아주 머저리로 아는구나. 전국민이 봉기하여 현정권을 몰아내야 할듯
왜 서민들 못살게구는지 이유가뭐요 당신은 재산이 좀있드만 욕나오네
북한 경제 반드시 살려내겠습니꽈 - 북 죄 앙 -
김정은 찬양 저것들. 북송시겨라. 선거. 방해. 혐의로. 구속시켜라
10년 뒤에 자율주행 활성화되고 무인수송차 늘어나겠지. 택시는 역사속으로 곧 사라진다. 서비스 좋은 모범택시만 남고.
네? 뭐라구요? 상식이요?
인구수로 밀어붙히는 더러운놈들이 뭔1위여 양보다 질이지
조국지지한다는개싸움어쩌구는국회의원되었지? 법정에서하트그리는놈들이나 그놈뽑아준놈들이나 그놈이그놈 ㅠ
외국 기자들 봐라..반대 의견일지라도 웃으면서 뺨 때린다. 송현정 기자는 기본이 안되어 있는듯. 본인이 지지하지 않는 대통령이라고 해도 대국민 담화인데 내내 인상쓰고 있어서 보는 사람이 불편해 보였음.
4인가족 기준이 474만원인거고. 1~2인 가족이나 6~7인 가족은 소득기준금액이 다를걸.
중앙이나 꼭 나올만한 곳에서 이런 뉴스 나오지.. 막말로 이낙연 총리가 틀린 말한 것도 아닌데, 뉘양스는
진짜 알지도 못하면서 나쁜 사람입니다
워치 액티브 이쁘던데 베젤만 좀 줄이면 훨씬 좋을듯
화장실몰카도 못생겨서 남자인줄 알고 찍었다고 할 기세의 민주당원들 보소..ㄷㄷㄷ
아하.... 그래서 새대가리 당이었구만........ 그러니 나베가 뭔말을 했었는지, 뭔지랄을 했었는지 다 기억을 못하는 구만.......
자한당 스스로가 조국관련 가짜뉴스가 대부분이란 걸 암묵적으로 시인한거지! 괜히 청문회를 열고 조국에게 해명의 기회를 주게되면 후폭풍이 만만찮고, 청문회에 나설 자한당 의원넘들 오금이 저려서 질문이나 제대로 하겠나? 어쨌든 자한당 니들은 이제 시한부인생이여!
동성애 폐해와 진실 제대로 국민 에게 알려줘야 합니다
공지영과의 관계가 궁금하다
추다르크? 얘들아...잔다르크는 나중에 화형 당해 죽었느니라.
학교도 보내지마라 평소에도 잠 모지란다~어이없는 탁상행정
인천에서 실시된 문재인 길거리 지지율 조사에서 27% 기록함~!! 실제지지율하고 무려 20%뻥튀기~!!! 지지율 조작 특검들어가야됨~!!이정권은 모든게 다 거짓이고 조작임~!!!
그네언니에게도 그닥소리했을듯 ㅋ
꼴깝을 떠네 ㅋㅋㅋ
국민이왕이니까 대변인이지 등시나 그럼 원내대표가 왕이냐?
세계적으로 돈 찍어 쓰는게 유행인듯...발맞춰 갑시다
이상해 초등학생이면 감정의 절제도 잘 안되는 나이라서 충분히 그럴만한 징조가 학교에서 보였을텐데 담임교사도 조사해라
이런 OOO너ㅁ들 나랑망하게할 미칭토왜들
이언주 국회의원 적극 지지합니다 !!!!! 문재앙, 더불당 공산당을 박살내자 !!11 문재앙 공산당 게에색기 처단하자 !!!!!!
다보내고 니들끼리 하고 싶지?
정부 맘대로 하지 마라. 김정은이도 아니면서 왜 시장에 맡겨두지 않고 이상한 정책으로 부작용만 낳는지 모르겠다.
교회 잡는동안 친동성애자 뻑원숭은 마음껏 코로나를 뿌렸네. 친중종북좌파전체사회주의골수.
친미세력은 어떻게 할래~~~???? 딸년도 친미인데~~~~~
저 무인기 중국제잖아.
일베들아 짜장면,피자 몰래 시켜드려라..배고프시겠다..
빨갱이=국가유공자.. 빨갱이정권이기에 가능한일~
냅두면 스스로 망한다.
국회의원은 구케에서 지사는 제주도에서 맡은바 최선을 다하는 게 나라를 구하는것이다. 정체도 없는 폭정,무능보다는 너네들의 지난 1년간 흔적을 뒤돌아 봐라 \이게 어쩌 자유당 정치인들이 할짓인지-맨날 길거리에서 퍼저앉아 머리털 밀고,밥 며칠 굶고 청와대 앞길에서 천막치고 쇼하고 국회의사당 로덴터에서 조폭처럼 둘러 앉아 패악치고 구케의안과 점령해서 업무방해하고 *제발 좋은 정책 대안을 제시하고 국민들에게 판단을 받으시오
조선일보 처벌맏나요??
여론조사 기관이 자기 사업 접으려고 조작질을 하니? 너네가 예전에 잘 나갈 때 주로 하던 게 조작질 아니냐?
군대에서 다친분들과 앞으로 생길 부상자들에게 평생 치료비 지원할거 아니면 오지도 마라
참 가지가지 한다! 나씨랑 황씨랑~
임검사님 차이나게이트좀 수사해주세요
내이버 사용인구가 많아서 조작 못함 다음처럼 이용자 적으면 몰라
그래봐야 표차이 얼마 나지도 않는데 대깨문들 신났네 ㅋㅋ
역시 정당방위였군요. 그럴 줄 알았음.
노노 학종이 더 많이뽑잖아..정시는 바늘구멍이라 아무리 잘해도 낮춰가야하고..밥그릇 더가져가는거지
신천지하고 보수탓으로 물타기 하려하네 ㅉ 그전에 안일하게 대처한 정부탓이 제일 크다. 이거 정부가 초기 대응 잘못한게 제일 큰 원인임을 외신에서도 알아야한다
지금와서 무슨 딴짓 할려고하지마시고..제발 하던대로 쭉 하세요... 곧 정권 바뀌면 신적폐청산 확실히 해야되니까.. 인과응보..!!!!
이젠 개나소나 다떠드네
반드시 좌파들 후회하는 날 올것이다
역시 일본녀ㄴ들이 작정하고 시작했구만 더러운것들
2019.2020 2년 동안 오른 보유세, 2021년에 한방에 깐다고~~!!!! 결국 없는 사람 허리 더 휜다고~~!!! 알랑가
택시비보다 훨씬 싸고 빠른데 저만하면 괜찮은 가격이네. 저 지역에 안살지만 한번 타보고 싶을 정도네.
넌 왜그러고 사냐 열길물속은 알아도 한길사람속은 모른다더니 이런 쓰레기인줄 정말 몰랐네 완전 아웃
간신배가 리더십은 무슨
왜 대구, 경북쪽 기관장들은 발끈만 하고 징징거리기만 하시나요? 한심한 인사들입니다..
악마와 공산당과의 싸움
로드샵 10년쯤 올리브영 없을땐 학생이라 돈이없어서 자주 이용했지만,,ㅜㅜ 성인되고나니 기초 수분은 좋은거 쓰는 이유가 생겨버림... 또 색조또한 아이쉐도우만 사게되더라구여 ㅠㅠ 근데 올리브영 가면 로드샵이랑 가격이 비슷한데 세일도 자주하고 이벤트도 많이하니까 발길이 잘 안가져 ㅠㅠ
이놈에 정권 사형제도 부활 안시킨다고 했으니 맘에 안들지만 담 대선땐 자한당 뽑아야 겠다 무서워서 살수가 없다...사이코들이 너무 많다 ....ㅠ
등 인지 병 인지 궁금하다 다변좀
민노총 돌파리 의사? 나도 한다 이색기야
ㄹㅇ 소닭돼지 안먹으면 인정해줌 ㅋㅋㅋ
솔찍히 이젠 야동도 거기서 거기라 별루다...국내거가 더 잼난다 ㅋ
이 인간 거짓말은 어디까지 ?
너무 장황하게 설명을 나열하는가? 그냥 있는 그대로면 한 두군데 사전 투표 분석 재검 하면 될텐데....
이거 조선족 아니면 절라디언인데, 합심 같은 소리하고 있네... 국민들이 중국인 입국 막아라고 할 땐, 개소리 해대고... 마스크 및 방역용품 중국 주지마라 하니, 약소이내 하며 주면서.... 합심 이 병찐 ㅅㅋ를 그냥
억울하지 당내 입지도 없어 딸랑이 한번 처볼라고 삭발한건데... 진정성은 없어보인.. 나베교활이 밀어야 자한당도 진심이구나 느껴질텐데.. ㅋㅋ
구호와 선동정책이 백년전 사고로 국정운영하는것 같다 이젠 감정싸움보다 국익이 우선이다 외교를 제대로 했어야지 이게 뭔짓이냐 집권당실세가 반일친일 프레임 짜서 선거적략에 이용할 생각이나 하고 국민이 노비냐
격전지인것 자체가 국가수준이하 선거이다
이런인격의 사람을 국회의원 뽑아준 지역구가 어디냐구요~~~~~~~
???기생충 조국영화 아님??
결국은 북한을 도와주는 이기적인 결단... 최저시급으로 일잘해도 최저시급만 받게되는 성실과 노력하는 사람들은 힘들게하고 ... 결국은 또 북한 ... 차라리 국민들 힘든 사람들을 도와주는 낫지 않을까 싶다 기대할께 없는 정부정책
정신차려라! 문재인 대통령아!
이른데도 경제부총리 국토부장관 그대로 하네 문통은 모하고 있는게그려니40프로 올라도 문통은 자신 있다 하지 모가 부동산 올리는데 ㅋㅋ
조국사진 제발올리지마세요 기자님들 토나와요
세상을 개혁하는 일만이 뜨거운 일은 아닌데. 진정한 가치를 지켜가는 보수의 진정성을 무시하지마라.ㅋㅋ
입으로만 평화 뒤로는 빨갱이짓ㅉㅉㅉ
70%주던 100%주던 빨리주라
전혀 틀린얘기는 아니다. 작작 쫌해대라. 세월호, 징글징글 하다.
자유는 몇번 외쳤냐 재인아
가짜 뉴스로 제일 재미보신 분들이 ㅋㅋ 뭐 뀐놈이 성내는것도 아니고...
생양아치 소굴이라 수치심도 모르는 민주빨갱이들 덕분에 한국당이 갈수록 거룩해보이기까지 한다. 얼마나 잡아낼 꺼리가 없었으면 전자담배씩이나 ? ㅎㅎ
국가원수 모독?? 앞에말은 맞는데 뒷말은 틀렸다 국가의 원수는 맞는데 OOO
신천지 드루킹질중 댓글조작질
이거 우리 시엄니 조성아꺼 물광 어쩌고 정류별로 사와서 바른거 보고~~~포인트에 발라봐도 그냥 별로 ㅠㅠ화장고치다 완전 얼굴 폭망 ㅠ 이런기사도 1위가 되는게 신기방기
김학의검사는 성접대동영상있어도 무혐의처리하고 열심히일하는 시민을 근무하는 회사까지 수색하고 수틀리면 잡아가는 검찰ㅡ행패
이넌 놈이 판사? 공익제보? 아마 그 시절에 주류에서 밀려났었겠지. 그러니 터뜨린거 같네. 정황이
성별도 랜덤인가요?
오늘.시장에서 증발한돈이 얼만줄알고 불안이 아니라고하냐? 진짜 OOO들인가 지수가 7프로가 넘게 무너졌는데 언제 이런일이 있었냐
요금이 비싸다는 이유와 보안상의 하기랑은 사유가 다른데?
트럼프는 사기꾼이 확실하다 100% 플러스로 남북의 사기꾼도 같이
변신tv : 반일코인을 타고도 역풍을 맞은 정부가 있다??
하긴 전재산 투자했는데 비난하든 말든 무조건 부인해야죠 ㅋㅋ 인정하는 순간 인생 젓망 ㅋㅋ
무사히 잘갔다와 형은 무사히 전역했다 화이팅
그럼 진짜 촛불은 여기서 투덜거리는 니들이란거지????? 아님 서초동에 있는 300명??
이 지진은 태평양이 아니라 동해쪽에서 발생한 것이라 한국도 쓰나미 영향이 갈텐데.
이언주의원님이 우리나라 진정한 보수이고 논객이십니다! 자유한국당 이의원님을 보고 반성하시고 분발하세요!!
좌파충견 윤가 문재앙이 지킬려고 그런거
딱하다니? 니들 지금의 처지가 너무나 딱하고 불쌍하다
목포를 사랑하는데 땅을 사냐ㅋㅋㅋ 근데 본인은 왜 서울에 사세요?
이 노친네 죽은게 왜 속보인지 모르겟다. 현재 대한민국을 이 구렁텅이에 빠트린 공범자.아닌가.. 북한이 핵을 만드는데 가장 큰 공을 세운 놈의 첩 아닌가..
비싼 변호사 사면 형량 깍아주는 썩어 문드러진 사법부 중세시대 이후 모든것이 바뀌었는데 이것 하나 바뀌지 않았다 개판사들
가해 청소년만을 보호해주고, 피해 청소년은 보호하지 못하는 소년법. 소년법은 청소년을 보호하기 위해 만들어진 법인데, 청소년들끼리 사이에 사건이 벌어졌을 경우, 이 법이 오히려 범죄를 저지른 가해 청소년의 방패막이가 되고, 그 결과 피해를 입은 청소년은 아무런 보호나 보상을 받지 못하는 어처구니없는 일이 생겼죠. 소년법 개정이 시급해요
이제 막 터지는 구나 ㅡㅡ
없애라니 개소리 ㅡㅡ 그러면서 너 날씨 검색하잖아 할머니한테 전화하니?
지지문 이거 다 조작이에요. 사건사고 터지면 갤러리 돌면서 지지문쓰는 악성유저가 있고 기자들이 이걸보고 그냥 확인도없이 기사화 하는거에요.팬클럽도 아니에요, 그런것도 없고요. 그냥 혼자 일방적으로 지지성명 쓰면 유저들은 웃기고 재밌다면서 진짜 기사가 날까? 싶어 추천주고요. 기자들은 확인도없이 마치 많은사람들이 지지하는것처럼 기사화 하는겁니다.
정말 보기 싫은 모습이네요 자기들 모습을 못 보는 걸까요 안 보는 걸까요 아님 보면서도 가진걸 놓칠까봐 보고도 못본척 하는것일까요🤐
불친절 부당요금 이런건 다 참을수 있는데 택시타면 음흉하게 위아래 훝어보지 않았으면 좋겠다고 저희 외할머니가 그랬어요
오로지 대통령 한사람 대상으로 조사, 수사, 기소를 하는 기관을 만들어야 함.
누누이 이야기 하는데 민주 좌팔럼들은 내가하면 정당한거고 남이하면 잘못됬다고 하는놈들임,,전형적인 말바꾸기 귀재고 사기꾼 천지임,,이중성만 따지면 친일 보수 보다 더 한놈들임 내가 친일파 보다 더 싫어 너희 좌팔들
아직도 일본여행에 유니클로 구입하는 흑우들 없재?
지금 이 댓글들이 정상적인 나라냐? 검경은 이런거 안잡으면서 나라를 지킨다고 하나? 글고 하의원 시비는 걸때나 거는거다.. 아무것도 모르면서 아는체 하는게 아니고,
우리도 백여년전 일제시대때 만주,러시아 등으로 똑같은 일이 있었다!
그래서 하는게 뭔데..저질 일자리..산업이 죽어 변변한 일자리는 다 사라지는데..
ㅋㅋㅋ 고딩인척 애쓴다
🐕검찰! 해서 개혁은 확실하게 해야한다고 봅니다. 검찰개혁! 공수처설치! 검찰개혁! 공수처설치! 검찰개혁! 공수처설치!
3만명이 모였는데 엠비씨만 보도하네요 인원수 차이 보세요 이게 민심입니다
나이쳐먹고 참 추하다 관좃종자새끼야 눈에 띄기만해라 그얼굴 녹아내리게 염산 한바가지 부어주마
박근혜 대통령 탄핵부터 모든게 엉망징창이다 이 모든 상황을 기획한놈은 반드시 빵에 보내야 한다
그냥 사과하고 끝낼일을 크게 만드네. 본질적인 문제가 여경 남경을 떠나 메뉴얼대로 했다고 하는데 일반인 관점으로 생각해보자. 주취자 2명에 경찰 2명 일단 쪽수 맞고, 2명은 주취자 영상보니 만취인듯 그럼 일단 평범이하. 경찰이 좋은말로 타일렀는데 폭행~ 바로 제압. 여기서 문제 발생 나머지 경찰이 무전을 쳐서 지원요청? 주취자 2명인데 지원요청? 인원수도 같은데? 그러는 동안 나머지 주취자가 핸드폰을 오른손에 옮기고 왼손으로 경찰 목을 조르려함. 이게 흉기였으면? 주변 시민들 안전은 누가책임짐? 이건 자질문제다. 덮을게 아니다~
저정도면 허위. 비방.인격모독(개인일경우), 사기꾼들이 하는짓인 협잡. 갗출건 다 갖췄네. 집어넣라.
저것들은 온갖 추잡한짓을 해놓고도 끝까지 악다구니질 !!!!! 끝끝내 인정않고 같잖은 투쟁이라고 갖다붙임 !!!! 아주 독하고 쓰레기같은 !!!!
저두 1층 근무자입니다 오늘 본사에서 마스크 신청하라는 지침이 나옴에도 불구하고 매장관리자들은 싫어해서 신청도 못하고 있습니다 ㅠㅠ 저는 지난 1월 초부터 비염에 인후염이 나았다 다시 피곤하몀 생겼다 하고있는데도 불구 하지도 못하고 있습니다 물론 보는 고객님들도 저희가 불편하겠죠 ? 괜히 불안하고 .. 이렇게 여러사람들에게 노출되있는데도 하지 못하는 현실이 안탑깝습니다
이혼한 부부들 자기 애들과 사진 찍으면 다 위장이혼이네...ㅋㅋ 에라이..쁑씐
기술력이 어쩌고 저쩌고 미친듯이 빨아대는데ㅋㅋㅋ 신제품나올때마다 항상 유출되네 ㅋㅋ 보안기술력은 ㄹㅇ 인증하는거 아님??
이악물고 갑시다 힘내길 바랍니다 검찰개혁 갑시다
근대 대통령 보고를 막는건 문제가있내
미친인간 한 늠때문에 나라가 골로가네! 이대로 가다간 나라 망합니다 이번 총선으로 저넘 끌어내려야 합니다!!!
사실이라면 부모가 대신 처벌 받거나, 전자발찌 채우고 성인되면 구속.
다 저기서 죽은게 아니자나
기왕이면 중국좀 지도에서 없애라
그져 보이는 영상에만 목을 메지요...
문수야 우웩 ~내토 니주딩이에 주워담아라 ~
얜 암만봐도 장관감은 아닌데..
청와대에 대한민국을 좀먹는 인간들이 있으니 갔지 놀러갔겠어
확실하지 않으면 올리지 맙시다 기자님 거짓된 정보를 왜 올리나요
부모 가정교육이 개판이니...!!! 싹수가 저럼게 노랗다 못해 빨간 저런 새뀌들은 아에 낳지를 마라...!!! 부모들은 대국민 사죄하고...!!!
팩트) 에어드랍          안드로이드 빔
현대노조 참 이기적이고 징글징글 하다. 할말이 없음.
저지능 저학력 수꼴틀딱 일베충들이 장악하고 있는 이곳 네일베. 상식있고 교양있는 대다수의 시민들은 인간말종 쓰레기들이 설치는 네일베가 짜증나서 다 떠났을뿐인데. 지들끼리 짝짝궁 추천수 올리며 마치 세상이 지들것인냥 착각하고 사는 시궁창 듣보잡 인생들... 나? 고교시절 전교 7등밖으로 밀려난적 없는 sky대 출신 젊은 엘리트. 난 글로벌 유명기업 다니고 있고, 형도 sky대 나오고 베인앤컴퍼니 출신, 동생은 카이스트 석사중. 내 명의 서울 중심부 아파트 보유, 일시불로 산 수입차 소유. 너희같은 3류 쓰레기들과 차원이 다른 존재들.
엔진새로 개발한거 넣었다면서요. 테스트가 덜된듯하네요.
줘까 10새들아.. 총선 투표를 그지랄 해놓고서 이딴 잡소리 하고 싶냐 민주당 찍은 개새리들은 말할 자격없음 개 그지 색이들 북한으로 다 꺼져라
역대최악의 정권. 무능력한기는 역대급 정권에, 부정부패도 거의 역대최악ㅋㅋ 그래놓고 적폐청산한다며 선동질ㅋㅋ 진짜 좌파는 찍는거아니라고 어르신들이 말하는 이유를 문재인때메 잘배우고갑니다 ㄱㅅ
일본놈들 다 죽던지 말던지 도와주지마라
무조건 남탓하는게 뭐냐
시체로 떠올랐고, 경남 마산의 더러운씨종자 좃불조선족들이 호남의 아들 김주열을 바다에 최류탄을 눈깔에 강제로 박아 바다에 수장시켜 죽인것이다. 남파간첩 이석은 1970년대 검거되자 자신이 마산에서 4.19공산반란을 주도했다고 수사관들에게 자랑했다. 서울에서는 남파간첩 김용규가 4.19공산횃불반란을 주도했고, 이명박과 이재오가 김용규의 하부지하 간첩단에서 간첩으로 활동해왔고, 김영삼과 김대중의 조직들과 함께 4.19공산횃불반란을 주도했다. 이승만과 박근혜는 경상도 더러운씨종자 좃불조선족들에 의해 권자에서 쫓겨났다.
과거사를 인정하고 사죄하지못하는 전범새끼들...너희들의 죄로 무고한 국민들까지 모조리 하나님의 심판으로 나라전체가 지진이든 수장이든 태풍이든...의 몰살로 벌하실거다 ...반드시...죄값을 치루길 빌고빌거다
팩트 들이미니 부들부들?대깨문들 정신부터 개혁하자
엉덩이쪽 근육에 경련 왔으면 누가 잡은것 처럼 느껴질 수도 있는데,, 팔이나 눈 근육에 경련오듯이.. 근데 마침 뒤에 피의자 남자분 지나간 것 같은데
역시 조중동 기사는 쓰.레.기 수정하면 뭘수정해서 기사화한거? 웹서핑만해도 기사뭐같이 쓴거 알겄다.
나야 수신료야 안내면 좋지. ㅋㅋ
이참에 yg폐업하고 들가자..감옥에.. 그리고 튀김집으로 사장하면된다..
십년들 군대랑 임신이랑 비교 오질나게 하더만 애는 안낳고 ㅋㅋ 니들이 사람이냐?
황교안도 지한테 도움안되면 의리고 내뱉은 말이고 없는 스탈이구나 ㅋ 나경원이야 엉뚱한데 충성을 하는 스탈이고 ㅋ. 자유당이야 인재영입을 일본가서 해야하는거 아닌가
장사꾼 이시키는 다 친구래
미국에서 온 사람이 이 시국에 기분전환 여행이라뇨... 국민들이 분개하는 이유에요..그게
로레알 케라스타즈 아베다 미용실가면돼
진짜 최악의 정부네..
제동아 지난 세월을 원망하기 전에... 너두 속았다는걸 어필할 용기가 없는거지... 안그냐??? 그게 억울하잖어... ㅋ 헌데 것또한 말도 못하면서 간첩들 촛불 선동때는 왜 그런 용기가 생겼나??? ㅋ
삼성은 놀고 먹는 개돼지는 없나보네. 의식은 깨어있네
대구 봉쇄 해라. 대신 중국 차단 안하면 어떤결과를 초래할지는 훗날 되면 알것이다
나베당입에서 민생이란 소리가 나오나? 저짓거리 보고도?
수꼴까지는 아닌 보수층임. 이미 몇개월전부터 정치초보 당대표 황교안, 원내대표 나경원 하는거보고 앞으로 몇 년간 보수는 어렵겠구나 생각했던 1인. 정말 잘하는게 거의 없는 정부여당을 오히려 돋보이게 하는 기막힌 재주를 가졌더만. 본인들의 모습이 그렇게 잘 안보이나? 김종인 당신도 이제 정치판에서 떠나세요. 뭡니까? 여기갔다 저기갔다..
ㅇㅈ 현대판 판옵티콘
문씨가 물러나야 해결대여 다음정부 를 기대해야 하죠 이정부는 삽질만 하니
문길동님..진짜 감성팔이만 하고 도대체 머 한거 있노ㅡ
제삿상에 절한번 해보라고해봐
틀딱 할아버지들 틀니뺏기전에 입들닫고 주무세요 토착왜구친일들아 ㅉㅉㅉ
대구시장 니는 뭐하는데개쇼 그만하고 시민들 살리라
남녀가 서로 부족한 부분 채워주고 이해해주고 배려해주며 이런 갈등을 조금씩 개선하자는 말이 나와야되는데 왜 여기서도 댓글로 싸우시는거에요...
정치가 뭔디 국개가 뭔디 처자식 버리고 가나? 어야 돌아 와라~
예전에 그랬듯이 마음같아선 박정희 전두환때처럼 썩어빠진 자한당 의워 기자들 다 잡아다가 물고문 시키고 싶지만 그렇게 힘들게 얻은 민주주의 시대에서 개들이 왕왕 짖어대는군요 하''''''
문석균... 생긴 것 같이 아둔하구나. 어떻게 변호사 의사와 비교하나..ㅉㅉㅉ 변호사와 의사는 자신의 노력으로 공부하고 국가자격을 취득하는 것이다. 근데 국회의원출마가 같은 것이라고? 자네가 문희상 아들이 아니면 접근 조차라도 가능했겠냐???
좌파 우파를 떠나 누구든지간에 법을 어겼으면 그에 합당한 처벌을 받는 게 정의로운 사회지 이번 사건은 김용호기자가 잘 터뜨린 거 맞다 이 사건이 지금까지 안 드러난 게 더 이상할 정도
역시 호남은 버려야돼. 지들 거지만들어도 민주당 찍을것들. 한심하다 한심해
배상 판결은 법원이 내렸는데... 삼권 분립아시죠? 입법 사법 행정
낄끼빠빠 모르네 ㅋㅋㅋ
정말 속시원한 팩트만 꼭집어 멋진연설을했다 나경원화이팅 정말국민을 개돼지로안보면 더블어아랫도리당은그만 역사에서 사라져주길바란다 그래야 대한민국이산다 국민들이여 정신똑바로차리자
개소대가리 욕나온다.. 시민.어준.좃국.미애.~
아니 항공사, 여행사 지원을 왜해줘... !!취소수수료도 떼가는 녀석들인데~~!! 자발적으로 취소해서 취소 수수료 물은 국민한테는 뭐 없어요 그럼???
셋치 혀만 놀리면 다 되는 줄아는데 천만에 말씀 무순 정책이든 숫년이 걸리는데 꼴랑 3년남은 임기도 보장벋을 수 없는 상황에서 무슨짓을하고돌아다니고있네 미세가 부유로 변경된지가 한참되는데 외계에서 왔나?
ㅜㅜ세금 꼬박꼬박 잘내는 일반 회사원입니다. 서민들은 돈만원에도 벌벌 떠는데,,피땀흘린 세금으로,, 이게 먼가요..세금 좀 허튼데 쓰지말고,,지금도 불치병이나 거액에 의료비로 억울하게 죽어가는 국민들이 많은데,, 생생한 젊은이..진짜 약 값은 자기가 벌어라면서.. 에이즈 그냥 걸리나요? 지금 대한민국 에이즈 증가율이 15 년 사이 2500% 증가했다고 합니다. 오히려 미국이나 다른 유럽국가 발병율은 떨어지고 있는데,,시대에 역행하는 일인지요..병에 걸리도록, 조장하는 언론,, 브로맨스다 머다 동성애 조장하는 언론 아웃!!!!
위법 위법 하지마라. 이미 국민마음엔 넌 위법이다
아마츄어들이 청와대에 있으니 여기저기 쳐맞기 바뿌다
촛불은 개나 소나 다 드냐?? 너희들이 서울대 가기까지 학교로부터 받았던 특혜와 반칙들을 생각해보라. 다 알고 있다. 너희 소수를 1등급으로 만들고자 고등학교들이 전교생을 버린 것...
경향은 그래도 한겨례 보다는 덜 하네,,, 한겨례 같으면 이런 기사는 삭제...
아재명이 다음 대선에 나오면 한 표
진짜 미친 유족이다.조윤선이 느들 자식을 죽였냐? 진짜 인간들이 해도해도 너무 ㅈ/랄한다.
다 해고시키고 신규들로 다시 채워라 다들 배가 불렀지...ㅉㅉ
이성윤 저새끼 주접떨고 경거망동하는거 웃기지도 않는다 정권 바뀌면 미세먼지가 돼서 날아갈 놈 문재인은 꼭 지 같이 수준떨어지는 놈들만 주변에 있네
반일해야 선거유리하니까 절대로 국민을위한정부는 아니다
ㅋㅋㅋ 그럼 ㅋㅋㅋ 백날 해봤짜 시작도 힘들지? ㅋㅋㅋ
학회에는 조국을 따라서 갈수 있음. 조국을 따라가서, 기냠촬영을 했을 수도 있음. 그런데 조민이 일하는 모습이 아니고, 1일 학회에 참석하고, 15일 인턴 증명서를 발급받는 것은 말이 안되고, 조민 스스로 비공식적인 인턴이라서, 서울대학교 인턴 증명서와 자신의 인턴 증명서 양식이 다르다고 말한 건, 조민의 인턴 증명서는 인정 받을 수 없는 가짜라는 말이 됨. 경심이의 14명 변호사들은, 말 장난만 할 줄 아는건가?
구사토팽 검찰 꼬라지가
GM 철수를 응원합니다
OOO들 하다하다 별 개소리를 다하네
컴 게임용이라 최상 200으로 5년전 만든거 근데 첨에 7허다가 10나와서 바꾸니 완전 3배느린거 체감 다시 원복 날라다님 10은 바탕화면게 프로그램 기본깔려서 로딩시간도 3초만에 하는 7은 10은 10초이상걸릴걸 이런느린걸 잘만든건 아니지 7보다 못하지 명작은 윈도 7이다 아무 문제 없이 몃년간 그대로 잔고장 없이 쭉 간다 게임용이다
보수는 제발 정리 좀 하자.지금 중요한 게 중도층인데 이러면 아예 대다수 중도는 투표 포기를 할 거다.문씨 싫어하지만 한국당도 그에 못지 않게 싫어하는 사람 많다.문씨랑 문주당 뭐 같다고 무턱대고 반대쪽인 한국당 찍어줄 정도로 사람들이 어줍잖게 보이냐?제발 통합이든 정리든 좀 해라.이대로 가다간 중도층 투표 포기할거고 역대 최저 투표율 기록하면서 또 문주당이 해먹을 거다.
달창을 달창이라 부르지 못하고,,,간첩을 감첩이라 부르미 못하게하니,,,손혜원 니애비가 홍길동이여?
ㅋㅋ 역삼동 연남동 주택 살면서 앓는 소리. 근데 다 웃긴 건 여기 댓글 달면서 부자 두둔하는 것들은 다 거지들
손님상욕진짜 ㅇㅇ 으 살의느낌 유독 한국인만 그러는듯
서비스 무지 좋은데 픽업딜리벌리 좋고 어드바이저얘기하면 세차도 해서 출고해주고 서비스센터 예약도 빠르게 잘되고 사고수리도 빠른편이고 (협력업체정비소제외) 현대기아쉐보레캐딜락도요타(렉서스) 서비스센터 이용해봤는데 만족감 젤 좋던데
점점 쌍ㅡ6놈의 나라가 되어가는군 ㅋㅋ 족보사서 양반행세하던 노비 후손들이라 그런가 ㅋㅋ
내인생에 한가지잘한게 일본이라는곳에 안가본거다 앞으로도 그한가지잘한건 계속될거고 일본인조차안가는 지방들살려주는고마운 한국인한테 욕하는데 정신차려라 니돈쓰면서 그럴만한가치있는여행을해라
코로나 이거 신천지 일베 태극기부대만 걸리게 할수 없나
사장들이 힘들지 알바는 좋음
문씨라고 할깡? 이게. 정답일뜻
이것들도 줄서서 사바야 맘편하게 저딴 개소리들 안할텐데ㅡ
lst0 님 아가리요
토왜 중앙 조선 일본어판 폐간
빨갱이 천국에서 얼렁 철수하는게 답이지
개OOO아 박정희 전두환 노태우가기업으로받은돈은외 안까발니냐 저런게무서운권력앞에서는 눈감고 귀막고 주둥이닥치고살고 이제대한민국이민주주의답게사니 OOO이네 ㅊㅊ 어서화장막예약해라 통닭처럼튀겨줄께
진단서 돈주면 3주 걍 써주는 서류 아닌가요?
ㅋㅋ 줘도 못받아먹는 폭망 자한당을 믿느니 ㅡ 내 방망이를 믿어라 ㅉㅉ
어쩌다 이렇게 됐냐 게이비에스 수준 진짜 ㅋㅋ
ㅋㅋㄱㄱ딛ㄱ짖ㄴ지짖이기야
잘 퍼준다! 내꺼냐 니꺼냐 갈데까지 간다ㅋ
죽여버리면 그만 뭐 이런건가?
오만불손권력독점독재막가파내로남불무능경제폭망외교왕따~~~ 셀수도없다 ㅉ
김정은한테 맨날 혼나면서 무슨 남한에서만 평화타령이여~~
이 미친ㅇㅇ 좀 안보이믄 조켔땅~
성소수자라 문제가 아닌데 오히려 왜 핀트를 그리로 맞춤? 남들은 조금이라도 피해줄까봐 사회적 거리두기 하는데 하고싶어 하는줄 아나? 여행가는거 좋아해서 돈생기면 여행다니는 친구조차도 자기로인해 피해될까봐 집콕하는거 보고 놀랐는데, 이 시국에 클럽을 하루에 몇군데를 옮겨 다니면 스스로 경각심조차 없다는거고 남들은 거리두기를 아무리 해도 저런애들 하나둘만 나와도 방역망이 무너지는데 뭔 소수자 드립을 하고있어. 애초에 소수자라 게이클럽 가는게 떳떳치 못하면 코로나가 아니어도 다니질 말던가.
중국가선 혼밥 미국과 일본가선 홀대 다른 중요선진국은 초청도 안하고 공들인 북한에겐 오지랖 떨지말고 생색내지말고 미북대화 참견말라 북한 800만불현금 지원에 1300억원 쌀지원에 미국은 단호하게 남대통령 북에 잘못된 신호주면 안된다는 동아일보 보도 경제 국민통합 모두 낙제점 국가 핵심권력 장악과 내나라 내국민 적폐청산은 성공한것인가 민생경제와 국민 일자리 경제발전에 올인 했으면 마이너스 경제성장도 수출 투자 고용 경 최악도 경상수지 적자도 없었은 탠대 불행이고 안타 깝고 서글픕니다
왜 삼성만 저렇게 괴롭히는거죠?
우리 국민 죽어도 조공을 거를 순 없지.
아베 비판은 절대로 안함
걸리더라도 제발 혼자만 걸려라 다른사람 감염도게하면 그 즉시 무인도로 추방시켜 할레루야 맘껏외치면서 낫게해달라고해
나참..늙은이앉혀놓으니 저렇지ㅡㅡ젊은 인재를둿어얒ㆍ
걍 막으라고 제발...
티비조선에서 나베를 칭송하구만. 하지마라. 나베는 단순한 사람이라 우쭐해져서 흥분하다가 조증에서 자기 황홀에 빠지는 상태가 되고 모든게 좌절되면 절망하게됨
진보, 수구보수 ??? . . . 개소리 지껄이지 마라. . . 어려서부터 팔뚝질만 하면서 그릇된 사상과 이념으로 대한민국의 발전에 1도 보탬이 안된 인간들 . . . 왜곡, 날조, 선전선동, 친일프레임 뒤집어 씌우기, 용어선점으로 이미지 포장하기 등이 특기인 이 놈들에게 민주, 진보, 인권 같은 개소리를 붙여서는 안 된다. 이것들은 그냥 종북운동권 새끼들일 뿐이다. 왜냐하면 이 종자들은 김일성 일가에 관한한 어떠한 비난과 비판을 한 적이 없기 때문이다.
돈까스집도 아니고.. 약국에 새벽3시부터 줄선다고 ... ㅋㅋㅋ 매를 벌어라... 경제부총리가.. 고작 한다는게... 대한민국 골로 가는구나...
ㅇㄱㄹㅇ~~ 정답임
그때는 비정규직이 사라질까.
문재인이 이일을 얼마나 가볍게 보고 있는지 준용이 보니 알겠다
지금 제제가 효과를 발휘하고 있다는 확실한 증거가 나온거다. 김정은 망할 날이 다가오고 있다. 고물 열차타고 돌아가다가 깨달음이 있겠지 악으로는 흥할 수 없다는 것을
이런녀언을 일컬어 개느녕이라 한다. 나라를 부부가 통채로 말아먹는다
문죄인 개산발넘~~!!!
소형좀팔아주세요 ㅠㅠ
ㅋㅋ떨어지면사? 집은 값이 오를때 사고싶은거지 떨어지고 있는데 어떤 벙신이사냐
강다니엘 비활동기에도 각종 투표 설문조사에서 1위 존재감과 인기 대단해 솔로 너무 기대돼
이걸 문재앙은 못함 ㅋ
윗집 젊은 주인아줌마한테 밤늦게는 조용히걸어달라고했더니 그렇게 예민할것같으면 딴데가서 살아라고 그러면 걷지도말라는거냐고 적반하장 화내던걸요
맨 윗분 어벤져스 엔드게임 보고가시지..ㅠ
지금 소상공인 자영업자들 참 힝듭니다. 하루 12시간 영업하고 직원급여 주면 자기 인건비도 못건지는 자영업자들 많습니다. 식당주방 이모 50대중반 하루 10시간, 일주일 1번이상 휴무, 최저임금, 주휴수당, 4대보험까지 월 급여가 300만원 이 넘는다 하네요. 한사람 인건비가 이정도인데 조그만 식당이 무슨 수로 사람을 써서 영업하나요? 근로장려금? 230만원 이하 월급근로자에게 1인당 15만원 4대보험 다들어가도 모자라죠? 또 일하는분들 중 일부는 신용불량자 자식앞으로 보험들어간분들 4대보험 안들어간답니다. 힘들어.
방역? ㅋㅋ. 진짜 문재앙 같은 마인드냐. 전염병은 방역과 치료는 차후의 문제고 최선책은 격리지. 아니 호흡기 질환이 방역을 한다고 안 옮긴다고 생각하는 건가? 각국 정부들 대처하는거 봐라. 기본적으로 해외에서 올 경우 자가 격리 등의 기본적인 제한 조치를 하잖아. 한국만 들어온 확진자 찾고 있지. 전염병은 확진자가 무서운 게 아니라 확진 전 보균자가 더 무서운 거다.
일본은 전범국이고 헝가리는 그게 아니잖아 골가빠딘자슥아
그걸 일제식민지를 겪은 나라에서 개발 효과에 초점을 맞추는게 제정신이냐?
다들 집 여러채 있어서 재앙이 뽑으신거죠~??
박통 아버지는 세계최빈국에서 동남아를 넘어서는 경제 발전을 이뤄냈는데 문통과 그아버지는 한국경제 아작냈지 경제를 넘어서 안보까지 박살낼 판
이런 현상을 보면 댓글로 매국적 행위하는 자들은 한줌 밖에 안된다는 사실이 드러난다. 맹렬히 허상을 과대하게 만든 자들은 관종이었나 친일자금으로 유지된 댓글부대이었는지.
그럼그렇지.. 코로나로 죽는 사람들 사인도 그렇고 증상도 그렇고 신천지에 덮어 씌우는것도 그렇고 이상하다 했다...
어디 은행이냐고~~~~~밝혀랏!!!!!
5060세대 산에 안 가고 설문조사 적극응답.
야동 못봐서 미쳐버린 사람들이 공감순에 보여있네ㅋㅋ전문가들도 감청 아니라는데 조ㅈ문가들 이야기 듣고와서 감청이야 웅앵웅
덩치만큰것이 이번엔 황가한테 붙었구나 빈대도 안닌것이.
미친짓 벌려놓고..지는 쳐 자빠져 자나..뒷치닥거리 한다고 돈낭비..공무원낭비..애고..쥑일너엄
노무현 *** 김대중 *** 대통령은 *** 적폐청산할거가 없당깨 ******** 국민여러분 *** 알고있소이까 -*********************
나는 엄마아빠 자는거 한번도 본적없는데 대학생때 처음으로 새벽에 소리 들어봤는데 어찌나 빡치던지 ㅋㅋ쿠ㅜㅜ
세금올리면 월세가 오릅니다 집주인들 세금 오른 만큼 월세올리면된다는 발상이니 문정부가 근본적인 투기꾼은 못잡고 억울한 서민만 잡는 꼴입니다
어이가 앖네~~ 똥중앙 찌라시 기레기 색히가 지가 예상하고 지가 비판까지 해대고 다해먹네~ 정신나간 개~~ 쓰~~레~~기~~ 기레기 색히!!!!
황장로님! 장로님 제발 입다물고 있어요! 모르는분들은 장로님이 교회편든다 하지 않겠어요?
예라이,가족충, 참 고질병이다.
이것들 국민은 안중에도 없구만 IMF 때 국민들이 살려준거 기억해라 OK ~
보수당도 못하지만. 지금 진보는 진보가 아니고 북한 중국바라기 빨갱이가 맞는 단어일듯. 보수당이 지금까지 해왔잖아. 이렇게 힘들지는 않았어. 오히려 경제적으로는 크게 걱정은 없었다. 아무것도 안한 닭근혜가 휠씬 잘했다.
ㅇㅇ 유명하면 더 까임
재난지원금이면 재난동안 손해본 사람에게 지원을 하는것인대 코로나 사태동안 월급 안깍이고 봉급 잘나오고 직장 성한 사람들에게 왜 지원금을 나눠준다고 돈을 뿌리면서 이 사단을 만드냐??? 특히 공무원 군인은 경찰은 당연히 해야하는 일 하는건대 왜 재난 지원금 을 받니?세금으로 월급따박따박 나오는대.....그돈으로 실업자들이나 파리날리면서 적자보는 자영업자나 지원해라...정말 정부 하는거보면 욕만 나온다..
일본 산케이신문기사 번역한거 아님 ㅎㅎ. 역시 변함이 없구나.
반일감정 부추겨 국민들 선전 선동마라 일본으로써는 당연한 조치다 중국에 찍소리 못하는 너희돌이 문제인거야
와아파이 안되면 너무 심심하거든.
한남새끼 배나온거까지 토나와 ㅅㅂ
한국사회가 이만큼 술취해 있다는게 아닌가요~술이 빠지는데가 거의 없는거 같은데...
유시민의 큰 착오는 노무현과 조국사태를 같이 본거네 큰 착각과 망상을 하셨군요 조국같은 내로남불 범죄자 가족을 육탄방어하시다니 쯧쯧
그 잘난 WHO에서 2019년 흡연으로 인한 사망자보다 미세먼지로 사망하는 인간이 160만명이나 더 많을거라고 했는데 지금 연일 미세먼지와 초미세먼지 나쁨인데 기레기들 기사한줄 안띄우지? 세금들여 미세먼지 범기구 만들어 베이징 하늘만 처다보고 쇼나하고 오존보호 협약으로 2007년이후 제조기록이 없던 프레온가스도 산둥성에서 연간7000톤씩 배출하던게 뽀록이 났는데 문재앙은 자국민 등처먹을 구실에만 열을 올린다
입국을 막자 당분간만 이래두 제발 국민들이 조심하면 뭐하냐 유입되면서 확산인데.. ㅠ
나경원이 너는 조용해라 자격없다.
게이 많아지는데 그 사람 영향력 무시 못할 겁니다
참 슬프네요 ㆍ이런 시대에 살고 있군요 우리가 ㅜ
귀족노조의 어려움에 고소하다는 심정이 드는 것은 왜일까 ??? 정권과 야합하여, 서민경제 어렵게 하기때문이 아닐까 한다...
문적폐 뻔뻔한건 안하무인 국민들을 개돼지로 생각하는 넘일세~이런 투기꾼들만 모아놓고도 적와대는 아무잘못없다~ 그냥 능력도 빌요없고 좌빨 이념성향만 갖추면된다 이거지~
갸가 봉쉰도 아니고 귀막는다고 모르냐? 이것도 기사라고 쉴드 치냐?
교회만 그러지 말고 국내 모든종교를 대상으로 해야지 형평성에 맞는거 아닌가? 북한.중국은 유독 크리스찬을 배척하지 왜냐면 자유권의 기본이 민주주의이고 그것이 평등권을 지탱해주거든^^ 아직도 대깨문하는인간들 보면 둘 중 하나지 정권에 들러붙어먹는 민노총.전교조 콩가루 집구석이거나 애당초 꼴통. 열등종자 전라도 든가...
별 ㅁ친새기 다보겠네 수업시간에 여자그림나오는 책보다 걸렸음 이빨몇개 안나건거만 해도 감사하게 생각해야 하거늘
이라라 대법원은 더불어민주당사인가요?
공매도가 좋은 이유입니다 외국인이 개인들 돈을 쉽게 빨아 먹돌록 해 줘야지 외국인이 한국시장에 계속 남아 주식 자금 유동성 확보와 외자 유입이 용이 하겠지요 그래서 한국 주식 시장은 외국인 놀이터다 따라서 개인들은 주식 시장서 완전 손 떼서 주가 폭망하게 해야한다 그래야 정부가 정신차린다 나도 돈 뺀다
이거 설마 진짜면 문재인 사형임ㅋㅋㅋ
인도적 지원 좋은대 자국민도 마스크는 사용해야 할거 아니냐
민좆당2중대 심상정은 당장 사퇴하라
선거 프레임을 이낙연하고 일대일로 하려니 필패이고 이낙연만큼 노련하고 세련되지 못하니 문정권 심판론 들고 나온것 같은데 요즘 유권자들이 70,80,90년대 처럼 신묵, 티비 뉴스 밖에 매스 미디어 접할 기회가 없는게 아니니 그런 케케묵은 프레임은 통하지 않는다. 주요 지지층이 60대뿐인데 정책으로 나머지 연령대를 공략해야지 색깔론, 의미없는 정권심판? 아직도 공안검사 시절 못 잊은거 같아 아타까움. 웃고 지나감
때워주지 교환해주겠냐!!정말 어처구니가 없네!!이딴논리면 현대기아차 예전에 망했지!!
아직도 보수꼴통집단 댓글부대가 가동중 인것 같다. 좀 있어봐라. 댓글 알바비도 없을것이다.
단도 미사일 쏘는데 쌀주자고 염병 군대도 해체해라 국방비도 절약해야지.ㅂ.ㅅ.ㅆ.ㄲ
온 기레기들이 이렇게 기사로 대놓고 도와줘도 왜구당은 뚜렷한 대안제시는 커녕, 시대에 역행하고 매국노짓을 서슴지 않으면서 TK 그들만의 정당으로 자리잡음
인거비 오르는게 부담되면 소주값 오르기전에 소주값,안주값 다 올리지 소주값 꼴랑65원 오를때 5,000원으로 올리는 심보는 뭐임?
구걸? 필요하면 백번이라도 해야지. 너같은게 뭘 안다고 댓글씩이나...
부자라서 세금 마이낸다?
지난주 금요일 미중 무역갈등 분위기에서도 미국주가 막판 회복하는 좋은 모양을 보였는데 왜 우리에게 악영향일까요? 죽으면 다같이 죽어야죠?
국민여러분 이명박근혜 똥치우는게 쉬운게 아닙니다!!!!
웃을뿐... 해봐라 그래서 되나....
박정희박근혜 왕국 만들었다는 그건 뭐를 근거로 그렇게 말하는고? 내가 보긴 전혀 그런 사실이 없는데 왠 골빈 소리를 올렸는고?
와 공연몇번더뛰면 국채 갚겠다..
얘네들 국민청원에 일인당 네이버 세개 계정에 카톡 계정에 트윗, 페북 계젓까지 6건씩 동의할 수도 있음.
갱상도는 상종 말아야지 한심하다
미친.. 이젠 양키까지 우릴 물로 보네. 쪽바리도 짱꿔도 우릴 다 물로 보는게야. 우리도 핵카드 꺼내자. 니미럴... 북한봐라 핵카드로 먹고 살잖아. 하긴 40조 50조 풀어서 성과도 없는 일자리 창출 하지말고 그 돈으로 핵개발 하자
박지원 박쥐같은자 원본 공개 안된다면 네가 조국대신 형을살겠다는거가?.
남 걱정말고 당신걱정이나 하세요!!! 니가 남 걱정 할 때가 아니야......
이럴때는 여자는 사회적 약자라구요!!!!!!외치겠지 뻔한스토리 ㅋㅋ 평등을 원하면서 지들 불리한건 그놈의 약자코스프레 지겹다 진짜
'초당 테라 다운속도' 테라 시대는 언제 등장할지 ...
관심없고 경제나 신경쓰고 미세먼지나 좀 해결해라..문재인 지지율 바닦치고 한국당 지지율올라가니까 똥줄타나보네
이해찬 이인영 저것들도 털어서 수사좀 했으면 좋겠다
훼손시 신체절단시켜라 ~ 짐승인간들
타다대변인 중앙대 위정현 교수도 돈이없어서 타다를 못탄다고하는데 타다를 맘대로 탈수있는 네놈의 직업이 궁금하구나. 혹 타다기사 아니여?
쩡퀴벌레가 먼저다 문스코
부모님이 신천지 소속이고 , 교회에 강제로 데려갈라고 계속 설득하고 권유한다고 가족 싫어하는 애들도 요즘 많던데
7대 방역수칙 다 지키며 1주일에 1시간 예배드리는 교회는 공무원 경찰등 500명 동원해서 난리를 치더니~ 매일 밤 방역수칙을 지킬 수도 없는 클럽같은데 방역검사하라고 의사협회 시민단체 소리는 안듣더니 확진자 나오니 이제서야 ~ 할 말이 없게 만드네~ 하는 스타일이 어쩜 정부하고 똑같냐
완전히 페기물 수준이넹
제발 부탁해 너네 가져! 영원히
이순신장군 세종대왕 두위대한분의 동상을 시장이함부로 옮겨도 되는지 심사숙고 해야됩니다
제말이요~~~~차라리 주민센터 배급제 전적으로 찬성합니다.돈받지말라는것도 아니고 굳이 정부에서 전량 매수하는건 국민세금부담이니 몇천원 누가 부담 안하겠습니다까~ 저소득.노약자들 얼른 배포하시고 가구당 수대로 지급하면 될텐데. 참 답답합니다.
국내 질문 안받겠습니다. 쩝쩝. 문송합니돠.
문재앙 대통되고 2년만에 서울 전지역 구석구석 후진 아파트도 모두 2배이상 올랐다...2년만에 2배...이정도면 나라 거덜낸거 아니냐?...지금 집없는 사람들은 영원히 집사기는 틀렸다 국민들의 희망을 날려버린거다....ㄱ ㅣ ㆍ ㅣ 새끼다 탄핵해서 끌어내야된다
ㅋㅋ 무식하다무식해ㅋㅋ
군대 갔다 온 문재앙은 GP 폭파, 대전차방어선 철거하고 자국 영토(함박도)까지 팔아넘기는데 그게 뭔 상관이냐 ㅋㅋ
IMF 가 돈 팍팍 쓰라고 했다고 돈 처발르자는애들 참 많다 좌빨들
OOO 입만 열면 구라를 쳐도 빨아주는 새끼들이 있으니 계속 구라를 까는거지 ㅋㅋㅋ 냅둬라 조선놈들 수준에 그럴 수 밖에 없다 ㅋㅋㅋ 똥구라가 먹히는데 뭐 ㅋㅋㅋ
한국의 넘쳐나는 토왜들은 일본계 미국대사를 정말 좋아합니다. 화이팅 ~~~~~~~~~~~~~~ 한국의 넘쳐나는 토왜들은 일본계 미국대사를 정말 좋아합니다. 화이팅 ~~~~~~~~~~~~~~ 한국의 넘쳐나는 토왜들은 일본계 미국대사를 정말 좋아합니다. 화이팅 ~~~~~~~~~~~~~~
쥐닭이가 망친경제 겨우 살리는중
내로남불 오졌다 교활아
니뽄 토착 한국당은 어떤가요?
떳떳하다면 나와서 이야기 해봐라! 신천지 이만희와 이교도들아! 니들이 전국을 공포로 몰아넣는것을 알기는 하겠지? 스스로 신고하고 집에서 나오지 말아!
어휴..... 질본, 의료진만 개고생하네... 유흥 클럽 다 막아주세요 --
처벌 원하지 않는 여자는 또 뭐래? 죽다 살아났는데 왜? 선처해줄 필요가 있어? 살인을 계획한거잖아. 사형하라고, 제발.
말로만 ?? 이제 그만 드가라 !!!!!!!!!
진짜 댓글수준봐라 쪽바리에 친일파 다모여있네
대구경북은 고령자들도 입원실 없어 자가격리중인데???왜 의료진 탓을해??중증환자도 입원할 수 없게 만든 문재인 때문이지!!!!
무섭다 살아나와 변호 안해줬다는 이유로 쥐도 새도 모르게 죽이는거 아임? 자르고 썰고 분쇄기 에 갈고 바다에 던지고 ...조심하셈 카레는 절대 먹지마셈 저년때문에 카레공장 타격있는거 아님?
남탓 빼면 시체. 불 못끈것도 야당탓이야? ㅋㅋ 재앙이가 콘트롤 타워 된대매.
1952년 12월 4일 영국 런던의 기온이 급강하하였고, 하늘은 구름으로 가려져 짙은 안개가 지면을 덮고 있었다. 구름과 안개로 태양빛이 차단되어 낮에도 앞을 분간할 수 없을 정도로 어두웠으며 습도는 80%가 넘었다. 당시 영국은 가정이나 산업체에서 모두 자국에서 많이 생산되는 석탄을 주로 연료로 사용하였다. 석탄 연소에 따른 연기가 정제되지 않은 채 대기중으로 배출되었고 때마침 나타난 무풍현상과 기온역전으로 인해 대기로 확산되지 못하고 지면에 정체하게 되었다. 배출된 연기와 짙은 안개가 합쳐져 스모그를 형성하였고~~~
너도나도 눈높이 부터 낮춰야지. 남 비교말고 소소한 행복을 누릴 생각을 해야지.너무 허황되고 허영된게 많은시대야~~!
한국은 일주일에 2장 돈주고 산다. 일본인들은 공짜로 주면 받으면 되지, 불평불만이 많네
이러니 누가 애를 낳으려고하나. 지금도 비효율의 대명사로 공무원 3명 증원될때마다 민간일자리 1개씩 사라진다는 통계가 있다. 지금 정부보면우리나라는 50여년쯤 살다가 동남아급 후진국과 어깨를 나란히 할거 같다.조선시대로 리셋되거나.
위선과 독선은 바로 민주당이다! 자기네 지지층 표밭도 자신들의 이익을 위해 헌신짝 버리듯 짓밟으면서~ 반발하면 적폐에 자한당 프레임 씌워 난도질이나 해대는 후안무치한 당에, 김현미다!
진주의료원만 없앤게 아니구나 ㅉㅉ
문씨라고 이미 그 정체가 밝혀졌다.
북한에 선거가 있나? 100%동원 100%찬성 욕하기도 말하기도 지친다 지옥을 만들어주고 지켜주는 시궁창 중공큰북괴나 원망하자
이래서 보수가 하나로 뭉치는구나
김진태싫어하지만 간만에 옳은소리했네
돈지랄을해요.국민이 똑바로 보고있네요..최순실 그 가족 등 꼭 기억하시오..
나라다운 나라 돼가니. 자하당틀딱들 ㅂㄷㅂㄷ..
백만원이먼 아파도 병원 못갔던거도 가고 반찬도 한가지먹든거 두가지 먹을수있다ㅡ쇼핑? 쇼핑같은 배부른소리하네
애는 주제파악이 전혀 안되나봐
애비하구 아들하구 공범이구만...
기억이 안 난다? 거짓말 새 빨간 거짓말!! 반성과 미안함이라곤 없는듯~~!!
도라이 아저씨~ 대한민국을 통채로 날리세요. 그리고 베네수엘라로 망명 가실려구? 한심한 대가리
민주당 손혜원 원칙. 가까이해서도 안되며 멀리해서도 안된다 절대 싸워서도안된다 이길수가어
일본놈들 참 국민성이 엉망이구나. 남편보다 15초 말더했다고 ㅈㄹ하고 키크다고 ㅈㄹ하고 왕녀 집단따돌림하고.... 엉망진창이구나
삼청교육대 입대시켜.
맨날 쪼다짓만하고 욕먹어도 싸다. 문푼수라고부르자
이탈리아 하루만에 200명에서 300명되는것만 봐도 다른 나라들은 이제서야 줄줄이 터질껄ㅋㅋㅋ하루에 일본마저 100명밖에 진단을 안하니. 미국은 아예 손 놨고 유럽은 그럴 능력도 없고. 아마 우리나라 거의 끝나갈때 다른 나라들 터질듯
민주당 알바 발악 중
통합당아 너넨 결국 범법자의 그늘을 벗어나지 못하는구나
광진구 을지역구민의 수준을 믿는다. 고민정같은 피래미가 대변인 한번 해먹고 국회의원되는 개나 소나 정치하는 나라 만들고싶지 않고 돈 몇푼가지고 주내 마내 국민을 개돼지 취급하는 여당의 오만을 반드시 응징하리라 본다.
우리가 믿는건 오로지 삼성과 이재용부회장님입니다 희망을 갖는 이유입니다 늘 응원합니다 그리고 믿습니다
에라 ㆍ참 사이비 교도들 이런 개 들이 정치를 한다고 교활아 준표야 나이 쳐 먹었음 그냥 디지거라 Bbk주역놈과 국정농단 주역놈이 뭐 대권 어데 나라 깽판 질 일 있는가 참 개보다 못한 것들이다
30프로도안됩니다 여론조작입니다
쿠팡에 감정있냐 이러니 언론을 반대로 생각하자는 말이 나오지
거짓말이시죠? 설마
욕심때문에 다 버렸네. 지금도 욕심때문에 욕심좀버려라. 늦은 나이에 뭘 어떻게 하겠다고 오노. 좀이라도 젊을때 재입대를 한다던가 했어야지. 여태 중국에서 연예활동 다 했으면서 할건 다하고 들어와서 머 어쩔려고. 꼭 본인이 같이올 필요없잔아? 엄마랑 애들이랑 관광하고 가면되지. 미국에서 활동해 걍 받아줄라는가 모르겠다.
저인간들과 같은 하늘에살기 싫습니다. 법으로 금지해주세요. 무고한 수많은 생명들이 위협받고 있습니다.
굳이 이렇게 까지 해야하나요?? 일본정부가 잘못하는건 맞지만 일본 제품 전체를 불매하는건 너무 가는거 아닌가요? 지금 일본에서도 반한감정이 거세진다는데.. 걱정됩니다.
김정은 전하께 올리는 봉물으로보면 되냐 .... 지하에 모여 합장하고 천세 천세 천천세 하며 절을 올렸겠군 혁명열사능이란곳에 올릴 제물도 같이 보냈겠지
이제 오일밖에... 보름은 버티어 주셔야... 영양제 맞아 힘내세요.
개인적인일이니 모두 모여놓고 알아서 해결하세요~~그리고 남자 잘 고르시구요~~ 여자든 남자든 간쓸개 다 주지마시고~~ 나라꼴이 더 문제지 이게 문제가 아니랍니다~~
그건 미국법에 명시되어있으니 그게 절차겠지.근데 우리나라는 검찰총장이 맘대로 사찰해도 된다는 법이 있냐??
이렇게되면 해외에서 메이드인 코리아 제품은 쓰레기취급 당할듯ㅋㅋ
세금 더 걷을려는 꼼수 국산맥주 싸져도 안먹는다 왜 수입맥주 맛에 길드렸으니 그러니 수입맥주 세금 올리니 그걸로 세금증가 이런 꼼수 모르겠니
부끄럽지도 않냐? 거짓교육이나 시키고~~ 잔인한 쪽발이들~~
이정권에서 말도안되는 정책할때마다 믿었던 사람한테 배신당한 기분이 드는건 나혼자만일까
재앙이 사표는 언제 내냐 ㅋㅋ
알서포트 쓴다고 말좀 해라 쫌
줘 패고 싶다....진정
오르막길이 있기는하냐?
지랄 멀리가지 말고 조선시대 여자들이 사람이었냐?밖에 나갈때 치마로 얼굴 감싸는것 어디하고 비슷하냐 빙고 이슬람 여자들?그나마 그런 여자는 양반이고 나머지 여자들은 어떤 물건으로 대우 받고 살았을지 상상 해봐라
150킬 1데스자체가 허구임
이번기회에 신천지 세상에 들어나 포교 음밀한 활동 중단 기회가 되길바랍니다. 강합적인 조사 필요합니다. 관계자분들 애써주세요.
사이다!!! 아무도 저리 말하기 힘든데 멋지다!! 제발 반성 좀 하라 ㅁㄹㅌㅎㄷ 놈들아
대통령도 깜방가는세상에 한달 알바 장관주제에 ...ㅋㅋ 딸래미가 아빠 때문에 집구석 망했다고 문자 보냈다며... 그게 더 참담하다
기가 막힌 생각입니다. 동업합시다!
옛날에 안살아서 내 두눈으로 똑바로 보지 못했지만 지금은일본 좋아요 만화도 재맛고 옷도 재질이 좋아요 도대체 얍샵한 한국이 먼저 왜이러는거예요 득보다 실이 굉장할텐데 미쳤나요?
이OOOㄴ은 개줄묵어 끌고 와서 조사해라..검찰을 개OOO으로 아는거야..?
기자새캬 연설문좀 읽고 기사 달아라 외국통신에서 김정은 대변이라고 해서 그러소리 듣지 않게 잘하라고 한거자나 하여간 기레기들 자질이 있는건지
니가 가짜뉴스 진원진데... 본인 엄중처벌 좀 해...
네? 무슨 소리세요?
탈원전 멈추고 오래된거 말고 새거하나 지으면 될일인데참
진짜 못살겠어요 어떻게 해야 되나요 정부 조치좀 취해주세요 제발 죽기싫어요
문재인은 악마임에 한표~~~
이번 n번방 사건은 보통 사람이라면 사건 터지고 나서야 알 정도로 모르는 게 다수인데 단순 호기심으로 큰 금액의 돈으로 결제해서 들어가나? 돈이 엄청 많은가보네.. ㅉㅉ
기자 답답허네..내 밑에서 일좀 배우소
ㅎㅎ.. 막가는 정부에는 한마디 못하는 나팔수가 뭐라하네..
사람이 아니다. 길짐승, 들짐승에게도 연민을 가지는게 사람인데... 백번을 미치고 돌아도 저리는 못하겠다.
정경심 변호사 전에도 말도 안되는 이상한 소리만 하든데,,.. 서류위조에 사회적 합의가 필요하다고... 위조가 위조지 위조에 합의를 해줘야 하는건 뭔지 했었는데 여전히 이상한 소리만 하는 듯...암것도 모르고 생각없이 들으면,,, 뭔가 있는거 같쟈나...
뭐하는 사람이요? 댓글부대 알바요? 관종이요? 똑같은 댓글 반복해서 올리네. 그만해라. 이렇게 안해도 이민가고 싶다 얘들데리고
기껏 자유당 쉴드친다고 끌어다 쓴게 최장집 ㅋㅋ 에라이.~~ 쪽팔린줄이나 알아라 ㅉㅉ
문죄인 : 애들아 고맙다. 그리고 딱 한번만
SBS 그것이 알고싶다 뭐하냐? 코링크를 알고싶다~~
저여자들도 어느집 귀한 딸자식이고 누나 동생 일것인데 참 인생이 불쌍하다
여름방학과 겨울방학을 15일씩 축소하고 23일로 예정된 개학을 보름 더 연기하는것이 합리적입니다 또 내년도 2월 학사일정까지도 연계해서 새로 계획을 짜면 충분히 가능합니다 보름정도는 충분히 연장이 더 가능하다고 봐요
ㅋㅋ합성 어떡해ㅠㅠ저거 합성 한 사람 총살 당하는거 아니누ㅠ....
이낙연 박원순 자녀 성적표 까라 의혹만 부풀고 있다
저 봐라~ 당신 주변의 노동자들 힘들다는건 다 거짓말이니 속지마라. 대한민국 노동자들의 공식대표인 저들을 보고 있느라면 힘든다고 징징대는 내주변의 노동자들 뒷통수를 때리고싶다.
순수한건지 현실감각이없는건지 손좀비가 지금 저자리 지킬라고 얼굴다팔고 저러는데 띡나타나서 나가라그러면 네 그러고 나가냐?
그래도 중앙선침범으로 사람이 죽었는데.. 구속먼저시켜야지...구속당해야 똥줄타서 어떻게든 사과하고 무릎꿇고 합의하고 할테니...그래야 피해자에게 조금이라도 위안이되지 불구속시키니깐 별일아닌거마냥 잘살고있고 유가족과 피해자 찾아가 무릎도 꿇지 않는거지
나 강원도다 이 일베 또라이야...
반일감정 부추긴건 시작한게 아베인데 뭔 개소리래 자윋당이 말한 해법은 일본가서 아베한데 무릎끓고 사과하자는 개소린데 그게 정말 해법인가ㅋㅋ 정부 무능 탓하기전에 전정부가 싸질러놓은 문제부터 지금까지 이어져온건데 지금정부가 무능이면 전정부는 아베지배받고 했다는건데? ㅋㅋㅋ 이완용 후얘들아 실제로 자윋당도 할줄아는건 조또 없단다ㅎㅎ성수처럼 눈물이라도 흘려보는 시늉이라도 하던지 ㅉㅉ
청와대 수사하면 추미애가 수사부서 없애고 변방으로 인사발령내 쫓아내던데.
브루스월리스 : 아 ㅆ...
중국간첩 매국노가 통일부장관후보? 나라꼴이 한심스럽다
ㅋㅋ 무늬만정규직 ㅋㅋ 비정규직보다 못한임금~~~~ 결론:사측입맛에좋은 비정규직양산 ㅋㅋ
정신감정이 필요한 사람입니다! 불쌍한 인간!!
다른 종교는 그렇게 집회 안하거든요. 다른 국민들을 위협할 만큼. 헌금도 그따위로 안걷고.
문죄인이 빨간색으로 물들이는데 자유대한민국 이라 할수있나
조국 왈 나는 순실이보다 비겁하다 남자이길 포기한다 정경심이 내와이프인줄 몰랐다
교회 개혁 실천연대란 단체도 의도적으로 존재하는 ?
하여간 선거 잘 못해서 다 재앙
기자님 비교 하실 걸 가지고 기사 작성하셔야죠
양아치 두 새끼들 이번에는 꼭...
문재인 윤석열 조국 절대 지지합니다 꿋꿋이 나갑시다
우리 모두가 평등해질때까지 우리중 누구도 평등하지 않다. 김정숙 여사님 ~~~ 곱씹어보시길! 문재인 정부 디스
미국이 동맹국이라고 돈도 주고 마그커도 주고 국방비도 면제 해줄거여.
너 자체가 가짜다 이노마 ㅋ
방탄소년단 지민 귀여워♥
총선때 더불어공산당 지옥문 열리겠다 ㅋㅋㅋ 서초동200만이면 광화문 2000만이다
300의 달창군 신상 깝시다!!! 간첩들~신고 합시다
민주당은 그동안 흠을 잡았다하면 달려 들어 물어 뜯어서 이겼지.한국당도 지금부터는 물러서지마라. 논리로 이기고 같이 달려들어서 맞짱떠라. 민주당은 사과하는것 한번 본적없다.
더킹이나 경고때려라~ 이것은 드라마인가? 광고인가? ㅋㅋ
자기와 맞지 않으면 어떤 것이든 부서버리는 것이 진보인가 ????
아우씨..진짜..고만쫌 들쑤셔..사는게 지옥같다.. 나라가 기쁨은 못주더라도..일부러 국민힘듦을 조장하진 말아야지..
OOO제발 너랑 너네 가족들 코류나 걸려라
가는 비행기 추락 안 하나? 추락함 노구교 사건 같은 짓 또 할 족속들. .
이언주 의원님! 회이팅!
8개월 일하고 연봉받는 교사시스템 좀 없애라. 다 우리세금이다. 8개월치만 받아라 방학때 돈받지말고.
도가 뭔지나 아는당이 그런소릴 해야지....
당신이 얼마나 똑똑한지는 알지만 당신만의 프레임으로 세상을 지나치게 비판적으로 공격하지 말았음 하네요 자가당착에 빠지는걸 항상 경계하시고 또 언어의 유희도 적당히 즐기시길...
썩어빠진 정부 저네들끼리 5-18유공자에다 온갖 권력 공유하며 부를 축적하는 인간들 그것도 모르고 추종하는 인간들 경제가 어렵다고 난린데 세금으로 하다 안되니 국채를 늘린다고? 그럼에도 큰소리치다 이제 어렵다고? 그것도 미중무역전쟁 탓으로 돌리는 역대 최악정부다
멋집니다. 소상공인 뿐만 아니라 대기업도 보고 따라혀라. 소상공인도 적자 감수하면서 애국하는데...
지라ㄹ도 풍년이다..그래서 북한 김정은이 눈치 보고 못 퍼줘서 발광하냐..
또 과거탓 시작이나? 이정도되면 진짜 병 아니냐? 왜 3년 전 비오고 천둥 벼락친거까지 보상 받지???!!!
자한당 너네들 법 좀 지켜라 보수라며...
조삼모사 저거 주고 얼마나 걷어갈지 다들 아시죠?
사장 포기하고 몸빵 직원으로 돌아가는갓도 용기입니다!
북한이 서울 점령해도 평화타령 할 사람임. 광복절날 극 반일, 극 종북 선동 연설할 거 뻔함.
무슨 헛소리지. 지금 코로나발병으로 세계가 시끄러운데 20일날 출발해서 24일날 유학생재난문자랑 뭔상관. 극심한 학업스트레스???? 차라리 왜 극심하니 쉬지~~영원히
황교안. 검찰청. 자진출두. 해서. 5시간동안. 묵비권 행사 왜 했냐!!! 거기서. 검사들 군기반장했냐!!!
문재인 조국 민주당 니들이 부적절해
대가리 깎어라 자유사 여 번성하라 !
오바만 빼면 좋은 연기자가 될듯.
장애인단체도 좌빨화 되었던데 그곳도 뒷조사하면 엄청난 비리가 나올듯
 팩트체크 정부는 처음부터 70%, 그러든말던 국회에서 수정의결로 100%하면됨.즉 국회가 문제다 이거야.근데 지금 총선은 21대국회고 저거 예산처리는 20대국회 임시회기야..한마디로 아직도 미통당이 다수라고..그러니 민주당 맘대로 못해,21대국회는 5월말. 그러니 지금 미통탕은 이왕 막가는거 전임 황대표약속이고 뭐고 생까고.김재원 21대국회위원아니라 집에 가는20대현임.민주당 엿먹어라 난장부리는거.이게 미통탕 특징.알잖아,회기에는 장외로.몸싸움.선거에는 다준다하곤 끝나면 자기잘나 당선이라고 생까는거 한두번봤나.민주당도 뭐.
도덕성검증이 늦어 조금 지체됐습니다 양해 바랍니다 앞으로 도덕성 사상검증 좀 확실히 해주세요
검칠이 흘리는거 모르겠냐 눈두렁하고 같다 쓰레게 언론들이 그렇다고하면 믿는게 어리석은 거다
무능한 독재자. 홍콩시민보다 대한민국 국민이 위대하다는 걸 보여주마
판사들이 권력 앞에 무릎 꿇고 고개를 숙인지는 오래됐다. 스스로 명예와 권위를 실추시키고 국가의 민주주의 토대를 무너뜨린 점은 진실로 통탄할 일이다.
아니 기사 제목이 기자 의견이 아니고 미국 영국이 하는 얘기인데 대깨문들 신나서 발광을 떠네. 기사는 제대로 다 읽었냐? 기축통과 달러 찍어서 돈 뿌리는거 하고 우리나라 빚내서 돈 뿌리는거 하고 같냐? 대가리가 깨져도 정도껏 깨져야지.
저런것들은 고사총으로다가 지 애미 애비를 쳐 쏴서 죽여야함
나도 이언주처럼 머리 밀고싶다. 어디 행사하는데 없나? 조가문가 타도 미리밀기! 리얼미터는 갈아버리고싶다.
7년전에 받은 봉사상장이 있냐..?검찰이미쳤구먼 .흑백사진하나가지고 기소를해..?
이놈들 롤모델은 베네주엘라 그리스입니다. 의도적으로 나라를 망하게하여 배급사회 즉 공산주의를 이룩하는게 목표인 놈들입니다. 지금이라도 완전히 망해서 정신차리기전에 주변에 많이들 일깨워줘야합니다
또 또 터진입이라고...제발좀 이러지들말아 북한이 암만 또라이라도 저거 죽을짓은 절대못한다 우리는하루빨리 전작권을 빨리 회수하고 국방력을 더욱 강화해 전쟁억지력을 키워고 주위의 적들에게도 강대함을 보여줘야 합니다 그리고 또 한마디 툭하면 전쟁운운하는 시키들 더욱더 눈여겨봐야합니다 왜냐 전쟁운운하는 자들은 그런말이라도 퍼뜨려야 자기자리 본존하거든...
대구 폐렴 보상금 협회가 싫어합니다!!
조국or제원 둘다 OUT
별 듣도보다못한 사람 하나 나와서 지랄발광을 하고 있네...1일 릴레이 단식?? 간헐적 단식하냐?? ㅋㅋㅋ 깨어있는 기독교인들이여... 더이상 지켜만 보지말고 일어나라 그리고 처단하라~지옥으로~~~
대한민국에 재앙이 멈출날이없네. 민주당은 빼자
내년 총선에 두고 보자, 한국당 친일파 정당 중국에 친중파 몰락하듯이 몰락 해야 정신차린다. 공수처 지금 국회 통과 되어도 문재인 정부 임기 절반도 남지 않아 공수처 통과 되어도 공수처 인력문제나 설치 그리고 국회에서 관련 규정 만들고 하다 보면 문재인 정부 보다는 다음 정부에서 공수처가 운영 되는데 한국당은 뭐가 그렇게 공수처가 두려운지 모르겠다, 아마 지금 검찰 조사도 제대로 응하지 않는 한국당이니 공수처가 한국당에게는 부담스러운 기관이 되겠지 검찰 조사는 불응 해도 고위공직자 비리 수사처인공수처 수사는 불응하기 힘들것이다.
자기가 주재하고 결재해놓고 불같이 화를 냈단다 ㅋㅋㅋ 이게 정치인지 개그인지ㅋㅋ
독도는일본땅이라고오늘도망언하던데 일본이바뀔까?안바껴 그런일본이랑같이간다고? 인터뷰한이사람한국인맞음?
예전거에도 보이는구만..
흠.주52시간 도입의 목적이 한국기업죽이고 중국기업 부흥시키는 거였군. 수주를 따도 일을 못하니. 저녁있는 삶 외치는 국민들ㅡ조만간 하루가 아니 일년내내 자기시간 가질 예정이네
난 일본조다 공산국가 북한을 더 싫어한다. 북한을 섬기는 문재인을 더더욱 싫어한다. 일본의 속국이 돼는게 공산치하에 사는것보다 낫다.
유노윤호랑 최강창민이랑 왜 갈라졌는지 알겠다ㅋㅋ 역시 끼리끼리 뭉치네.. 유노윤호는 이런 양아치 새끼들 옆에서 얼마나 힘들었을까 ㅋㅋ
홈쇼핑에서 저가 상품은 구입 해 볼만 하지만 고가 상품은 아무래도 백화점가서 눈으로 보고 입어보고 선별하는게 옳습니다. 쇼호스트들의 허풍도 너무 심하고...!!
좌파가 유관순을 싫어하는데.. 유시민이 좌파인데 유관순을 왜 높게 평가하냐? 니 말이 애초에 논리가 구려... 이게 팩트다. 또 지껄여봐 ㅋㅋ
제 댓글은 지워졋네요 네이버 참...
아 웃기다 . 완전 정신병 심하네 ㅋ 니가 보는 세상과 지식이 어마어마 하다고 착각하지마 ! 고작 좌빨 패널 목소리 그대로 따라하는 주제에 ㅉ 중국몽 중국몽 중국몽
누가적폐인디??~~ 적폐들이 적폐청산을 한다는게 코메디쑈지~~ㅉㅉㅉ
와. 우상호 의원. 할머니 정치 못하게 해서 이런다니, 평생 고통받은 할머니에게 이게 할말이냐.. 이런 놈들이 젊을때 학생운동 했다니 믿기지 않네.. 사상과 내편은 있어도 인간은 없는 진짜 인간 밑바닥 보는거 같아 역겹네. 앞으론 어디가서 국민 위해 뭐 한다는 말은 말길. 그냥 내 이익 챙기기 바쁘다고 솔직히 말하고 다니길..
피의자들이 직접 자기들 수사하는 검사들 좌천시켰는데 피의자가 여당이니 야당에서 당연한거 아님? 뇌가 밀가루급이네
유니클로 직원도 하물며 이런진대 이언주뇬은 부끄럽지않은가 주둥이를 다리미로 꿰메버리고싶다 진정한 우파전사? 교활한놈이나 나베뇬이나 가짜보수들
맑고온화한봄날씨=미세먼지심해서밖에못나가는날씨 추울때 많이 돌아다녀야지...
왜? 짜빠구리 쳐먹으면서 히히낙낙 거리면 국민들이 열받아서 코로나 바이러스를 활활태워버리는 예방과 완치 효과가 있다고 광고하게? 당신이 한게 뭔데?
그냥 한국사는 조선족이라 칭하는 중국 인들 다 데려가구선 지들이나 잘하지..ㅋㅋ
?????진짜 아닌거 맞냐??? 뭐다 거짓말같아 ㅡㅡ
우리개는 안물어요 순해서. 그래놓고. 앙~~~물지요
아니 해외에서 들어왔으면 증상 없어도 자가격리는 기본 아니냐고!!!!! 구청장 미쳤냐? 왜저래?
미틴.당연히 투명하게 공개되는거지.중국하고 비교하냐
가짜뉴스 진원지 조중동 중 중앙일보는 슬그머니 갈아타나보네?
수령님 잘 계시다고 안부인사 했나부네
정상적인 사고방식을 가진 대한민국 국민이라면, 말도 안되는 경제보복을 하고있는 일본을 비판해야되야된다. 하지만 나경원과 자한당, 수구꼴/통세력들은, 절대 일본을 비판하지않고, 대한민국에게만 모든 책임을 돌린다. 초계기 도발때도 일본을 자극하지말라고하고, 일본이 역사왜곡 망언을 쏟아내도 침묵하고, 경제보복해도 대한민국이 잘못했다고 한다. 역시나 이들은 토착왜구가 맞는거 같다. 친일파들을 찬양하고, 독립운동을 폄하하고, 이제는 일본 편을 들면서 대한민국을 까고있다. 이래도 자한당을 대한민국 정당이라고 할수있겠냐. 토착왜구는 퇴출시키자.
제발 적당히 좀 해라 며칠전에 북한이랑 미국이랑 정상회담할때도 뒤로는 우리나라에 사이버테러 감행한게 북한애들이다.. 근데 기사도 한두개 밖에 안올라오고 실검에 조차 올라오지도 않더라.. 진짜 문재인 지지자들아 문재인 대통령 욕하면 그게 평화를 해하는 일인 것 같냐? 진짜 막연하게 지지하기 전에 북한의 그간 행태를 보고 생각을 해봐라 앞에서 저런 말하면 뭐하냐 당일날 뒤에서는 우리나라에 사이버테러하는데.. 이런적이 한번 두번인것도 아니고 항상 그래왔는데 그래도 니들은 평화운운하며 너 비판하는 사람한테 친일파, 일베프레임이나 씌울거냐?
니가 지금 그러고 있네 자서전 쓰냐?
아무렴 문어벙이 속도가중하지 오는중으로 기사나와야 표팔이 성공
시골 개들이 제일 불쌍하다.
일본한테 갑자기 왜 빌빌댔는지 이해가되네
이단체 후원단체가 이북중국인지 장부전부 공개해라 518유공자 명단도 전부 공개해라
광장에는 정치적인 것은 절대 않된다 공평하게해라 공평하게
전라디언도 돌아섯어야 /// 아따 나도 물건 훔치고 걸리면 다시 돌려주면 무죄지요?"
.............제벌 욕한 거지들,,,,,,돈 쥐어 주고 권력 쥐어 주니,,,,,더한 짓을 하더라...//.....좌파라는 작자들,,,우파 무지함에 욕했지만.... 저들이 반쯤 쥔 섞은 권력쥐 놓칠까봐......전전긍긍하는 모습에 애처로움마저 든다.../// 고따위로 국민 속여 국민 한순간 속일수도 있어도 국민 현명하다...국민 속일수 없다.,,,,,,/// 이 나라는 보수가 세운 나라 보수의 나라.....이것만큼은 명명백백한 진실이다......
북한 적이라고 하면 짤리던데.
한상혁 방송통신위원장!역시 무능한 문재인이의 홍위병답게 문재인이가 야당과 국민들의 절대반대를 무릅쓰고 임명한거답게 큰거 한건하셨네요.그러나 잠깐만요 국민들의 준엄한 총선심판폭풍이 곧불어닥칩니다
에라이~~!!!!!!!!! 진짜 괘씸하네!! 기자회견 기사보고 순간 동정심이 들었던 내가 한심하다~국민을 농락하고 희롱해???!!!! 괘씸죄로 가중처벌이다!! 내가 사고있기전 너의 실체를 몰랐을때!! 그동안 실물로 본 남자연예인들중 가장 잘생기고 매력있어서 심쿵했었는데..인물이 아깝고 실력이 아깝다..ㅉㅉㅉ 신께서 완벽을 주시면 뭐하니?? 그렇게 써서 인생을 통째로 말아버리는데...ㅉㅉㅉ
정치초짜가 나라 망치네 나라망쳐 ! 군대를 갔다 왔으면 저러지는 않을덴데............😃
건강히 잘 다녀오세요!! 항상 응원합니다
그게 벌금으로 효과 있겠냐 3억도아니고 달랑 300으로...과감하게 통제해라
회사는? 콜센터 집단감염은? 일요일되니까 교회기사냐?
사회악 전교조 민노총 교육만큼 중요한걸 좌파교육감들로 이 나라 학생들이 멍든다 진짜 젤 빨리 사라져야할 썩은집단 전교조 좌교교육감ㄴ들 조희연같은것들
중국은 미세먼지40% 줄여서 숨쉬고 살만 한가보내 개소리 짖어대는거 보니까 ㅎ
동생한테 재훈씨 라고 부르면 그 동생은 형수님 말고 왜요 숙자씨 하면 되는거냐? OOO들 참
앰병하네 내년엔 니들 모두 아웃이여
저딴 새끼를 도지사로 뽑다니 환장하겠내 옥중편지는 추매애한테 고맙다고 편지한장 보내주라 경수아~~ 추미애 너땜에 콩밥 잘먹고 있노라고 말이야 흐흐
정책들을 보면 하나같이 중국을 어떻게 못해서 하는 게 다보인다. 미세먼지, 탈북자, 낚시
이쯤되면 틀딱 쓰레기들 병 아니냐?ㅋㅋ 왜이렇게 쓰레기 댓글들을 다냐 자유당 박근혜 같은 골빈 틀딱들아
자한당이나 리공당이나
다 같이 잘 살려는 공산주의 같은 생각을 버려야ㅜ한다. 능력에 맞게 받아 먹고 살자.
내년 총선 솔직히 총선때는 회사 휴일 아니어서 그냥 안했는데 이번은 회사에서 사간 안내주면 하루 연차 내서라도 총선 참가할거임. 일단 민주당. 정의당은 무저건 배제임.
더이상국민들 기만하지말지요 국민을 바보천치개돼지로 아시나봐
사대강 비리 밝혀라~~~
애네들 분명히 교회다닌다에 올인.
ㅡㅡ 진짜 사람이 더럽다더러워 77세 영감재이 니손주들도 똑같이 타인한테당할줄알아라
하하 이시키 전력이 그런쪽으로 화려 하구나 그럼그렇지 ...네이버 뉴스 편집위원이랜다 ㅋㅋ 개이버가 왜 한쪽으로 치우처 있는지 알수있는 사실이다
일제시대 왜놈들 한테 시달리다가 육이오때 북한군 빨갱이 수십명 죽인 사람 하고 김원봉이 하고 누가 더 영웅일까 .
놀고들있네~4월에 없어질 당이...ㅋ
화장 실 비데자한당 교 베 가 사이비 종교를 이용해 교주할려고 하는것 아닌가 근네 딱 가리
넘 빨리 돌아가셨네요..고인의 명복을 빕니다..기업 잘 이루셨는데 부인 자식은 맘대로 안되는 거 겠지요. 몇년 사이 진짜 스트레스 많이 받으신거 같던데..안타깝네요..
중궈짜요 조선족짜요 원숭이 개인이오
조국힘내세요! 해방후 친일파가 독립유공자를 빨갱이로 둔갑시키던 술수에 당하면 안됩니다
우러러본적은 없지만 하루가 다르게 성장해가는 모습을보며 위압감은 느꼈었겠지. 지금은 문재인때문에 경제 망해가고있기 때문에 상황이 변함.
교회는 조낸 때려잡더만 ㅋㅋ
떡~~껌~~떡~~껌~~
투자?(투기)하는 사람들 이야기지...걍 내집서 사는 사람은 걍 올랐구나~하고, 걍 내렸구나~한다.
대마도 내놔 이세키들아 우리땅인데
수구꼴통들 티를 내네. 입에 빨갱이를 달고 다니더만 자기들 하는 짓이 파쇼 독재 그 자체야. 박정희, 전두환시절이 그립겠지. 수준이 딱 그 수준.
와... 한걸레 클래스가 이런거군요..
성장호르몬 생성자체에 문제가 없는 이상, 주사투여시 부작용만 있고 효과 제로.
염병하네!!! 서울땅값 하고 시골 땅값하고 똑 같냐?? 그리고 경호실 까지 있는 대통령관저하고 네집하고 똑같냐고?? 시골에 내려와 하루도 못살것들이 염병을 해요!! 시골에 빈집이 널렸어 !!!
지금 세상은 실업자가늘고, 당장 먹고 살기 힘들어 나라의 안위가 위태할 지경인데, 이자들은 자기들 이속만 챙기려고, 진짜 무서운일이 몰려오는것도 느끼지 못하고, 촛불 타령하고 있으니, 금년이나 잘 견딜 수 있는지.ㅈㅈㅈ.
무능한 문재인 다른사람들이 일하는 꼭두각시였군ㅋㅋ 정부에서 진행하는일을 몰랐다니 ㅋㅋ
이런종류 동물들은 제발 지구를 떠나라 민폐끼치지말고
홍이 시작한 내부총질..이제 그만..다 같이 죽자는 소리..의연히 버티는 황의 카리스마 맘에 드네.
다 좋은데 뭐하러 저걸 생중계하냐?
바빠도 갈때가 있는법이다 변명 구차한거보소 ㅉㅉ
무능재앙 탄핵차고넘친다 보복무죄다 홍준표대통령지지합니다
남자 박근혜ㅋㅋㅋ 정곡을 찔렀네
결국 같은 검찰출신 동일체라 이건가?
지지율 조작 오지네요 김경수 안희정 이재명 문재인 손혜원 다 똑같은 내로남불 적폐들이죠. 특히 댓글 조작 댓통령 문재인은 부정선거 당선 무효로 탄핵 및 법적 처벌 받아야 한다고 봅니다. 박근혜 조윤선 김기춘 실형 때릴때는 깨어있는 명판사라 침이마르도록 칭찬하더니 지금은 비난하고 사법 적폐라고? 문재인 민주당 완전 내로남불이죠. 양승태도 다 무죄고 황교안이 뭔 잘못을 하든 무조건 대깨황 해야한다고 봅니다. 문재인 민주당은 경제 박살내고 미세먼지 지옥 만들고 오로지 북한만 위하는데 이게 나라인가요
교안이는 빤스목사먼저 이기고와라. 빤스가 더 인기다.
고가주택 기준이 이 6억ㅋㅋ 에라이 20년전 사람들아. 세금걷으려고 롤을 해라..지..
수꼴 토착좌파 달창들과 문빠들의 일편단심 억척지지층 지지율이 40%나 된다는게 맞으면 긍정 틀리면 부정
시류에 편승하여 별생각없이 행동한 것들이 지금까지 문제가 된거 같네요. 안타깝습니다. 이런 결과를 예측했다면 왜 그랬겠습니까. 시대의 요구가 커졌습니다.
개가 똥을 끊는거 보다 어려운게 막말당이 막말 끊는거다. 국회의원이란게 극우 유투브만 보니 그게 세상의 여론인줄 알고 막말을 배설하고 개돼지들은 그걸 환호한다.. 그게 결국 골로 가는 거라는건.. 지옥에 가서야 깨닫는다. 아뭏든 대표도 사과하기 비쁘고.. 천불날거다.. 내일도 분명 막말나온다.. 막말DNA란게 무시못하거든.. 더구나 기자들 걸레라고 열받았으니.. 낼은 누구려나?
쉐프는 무슨 주방장이 방송에서 좀 빨아주니까 기고만장하네 주방장들 전부 방송 퇴출 시켜야 된다
너가하면 당연? 물론 어떤 개인은 상관없어. 근데 법무부장관은 그러면 안되지
민식이 죽음은 애통하지만, 민식이 아빠가 방송 인터뷰에서 허위사실 유포는 처벌 받아야 하고, 민식이 엄마는 아이들보고 빨리 오라고 재촉한 사실에 대해 사고 방조한 책임에 대해 처벌 받아야 한다.
나경원 사이다 발언 시원 합니다
마스크살라고 줄서있는거 보면 진짜 내가 뭐하는건가 싶어요. 열성지지자분들이 아무리 두둔을 해도 정부가 잘하고있다는 생각은 안듭니다.
좃중동은 그냥 종이 쪼가리지 뭔 신문이이냐! 특딸들하고 일베나 보것지!!
앞으로 닥처올 남북전쟁은 피할수 없는 숙명이다. 작살나기전에 선재타격해라. 이미 저것들은 먼저 날릴 궁리 중일 것.
na2m // 너 같은 조선족 활동하는애들 특징이 본인삭제율이 높다는거다. 정상적인 한국인이 본인 삭제율이 높을 이유가 없거든 ㅋㅋ
저 지능으로 5급 공무원? 음....
좌빨의 필수조건 : 총알도 막을정도의 철면피
그 허물이 많은 조국을 임명함으로써, 그리고 신년기자회견에서까지 속상한 국민에게 사과하긴 커녕 조국을 두둔하고 국민 탓을 함으로써 당신은 이미 대통령으로서의 신망을 잃었다.
바퀴벌레가 정력에 좋다는말이있던데
아직도 니놈 오라 하는 나라가 있나.. 완전 세계 왕따..
챨스 이놈은 대안도 없이 비방만 일삼는기 토왜 적폐 좀비들과 한패거리 가텨~
기자가... 신문사의 주주가 누구인지 써 두지도 않았네 ㅋㅋ 기레기란 단어가 그래서 나오는 듯
죠기 부모님 명의라 써있네유~
종양일보 오늘도 노력하네요
만약 검찰이 했다면 뭔가 구리겠지?
연세대도 좋밥이구나.
뻔뻔스런 얼굴을 보니 토나올라구 하네!! 고유정처럼 머리 길러서 얼굴 좀 덮어라!!
대상이 사람이 아니고 개였을뿐이지 하는 짓은 완저누731부대 저리가라네
리스크를 안고간다고~,국민이 보기에는 폭탄을 안고가는것 깉은데~째깍~째깍~
하여튼 장사치 경영학 하는 것들이 제일 문제야.....아무리 돈이 좋지만....ㅋㅋㅋ
Ios 알지? 모든 시리즈 시스템이 다 똑같은거
지금 상황은 시민 안전이 아니라 이참에 아에 민주 자유라는 단어의 싹을 없애기 위한 중국의 모습 참담하다 읽어가면서 안타깝고 불쌍하다 힘네세요
70대 전장군 친척
케이스이긴 케이스이지만 넣어다 빼는 가죽케이스...
하나부터 열가지 모두 엉터리인데 흉내낸다고 진정성이 생기나? 세금바닥내면서 국가경쟁력 저하시키지 말고 조용히 집으로 가세요
저시끼 정신병자네 내가 아니면 이나라 안돌아간다는거네 이만하면 내려 놔야될낀데
오리지날 빨갱이가 누구보고 빨갱이래? ㅋㅋ
맞는말 햇는데 뭔논란
진중권 저녀석 신났네 중권아 물 들어올때 노를 젓는 법이다 너의 짖음에 수구꼴통들이 호응할 때 더 열심히 짖어 보아라
신체구조상 남자는 사냥과 전투에, 대신 여자는 임신 출산에 특화되어 있다. 부자가 가난뱅이보다 더 세금 많이 내듯이, 여자보다 힘을 마니 가진 남자가 힘으로 봉사해야 하는게 맞다
머리가 딸림? 출근 하려다가 그렇게 된거임 모자라면 그냥 찌그러져 계세요
정은이살아잇는동안 삼팔선 무너지간?
사람은 격어봐야 안다고
가짜뉴스 이런이시 에 검찰은 뭐하냐 이런거 유포자 강력히 처벌 해야한다 신천지비난을 이런뉴스로 물타기유도하는구나
서울대출신좌파들의 눈물겨운 거리공연같다 국민들의 서울대인식이 나날이 빛바래는 느낌이다. 자기들의 입신양명과 당리당략으로 학교의 위상과 국가의 위상을 헐값에 팔아넘기는것같아 씁쓸하다
애초에 ㅈ같은 선거법을 통과시킨 민주당 니들 잘못이야;; 이로써 국민들 혼란 가중됐는데 어떡할거냐? 하여간 지들 이익만 챙기려다가 엄한 국민들만 피해보네요..
주둥이들을 다 꿰메놔야 됨.
대가리에 똥찬 댓글이다 진심... 민주당이 싫어서 자한당을 찍는다?ㅋㅋㅋ 오줌이 싫어서 똥을 찍는격
저런 몰상식한 것들은 해임이 마땅하다.
내가 대통령이면 말이다... 그냥 조용히 밥차 보내주고... 통장에 그냥 조용히 용돈 넣어주고... 그럴텐데... 그렇게 고맙고 수고스러우면...
거짓과 댓글조작으로 탄생한 정부입니다 무슨 말이 더 필요할까요
마스크가 없어서 못사고 있다 .있다 .자국민 부터 챙겨라
세계경제의 한줄기 희망의 빛이 있다면 지금 동아시아일 것이다.
바람타고 오는것이 자나 짱개들아
돌겠다 진짜 미치겠다 진짜
검찰 보이니? 국민은 니들 개혁을 더원해. 니들 정치하지말고 니들 일하라고. 조국장관문제에 벌떼같이 달려들고 다른 현안은 처리안하니? 일없어?
으악 이젠 진짜 거져줘도 못입을 듯. 이미지 시망 똥망했음 ㅋㅋ
장병 사기가 떨어진다고? ㅋㅋ 나라의 근간이 흔들리고 있단다 정은이 말 잘들어 당나라 군대가 되면서 대문열어주면 기강이 제대로되냐? 뭉가시키 하는짖보면 OOO 황가가 차라리 낮다
무조건 막아야한다 개돼지들의 무지는 사람들이 막아야한다 투표합시다
세대주가 다 사용해버리면 그게 더 분란 일으킬거 같은데요?
팩트) 모 유사국가 증권시장과 다르게 일본은 닛케이225 수년 째 우상향중이다. 이번분기만 해도 기업 다수가 역대 최고실적을 냈다. 니들이 싫어하는 유니클로도 ㅋㅋ
문제인 업적 경제폭망 외교쪽박 측근비리대박 국민분열
권력에 줄 서는 언론들.. 살려고...
헛바람들어갔나 국산차 타라
인도에서 항상 나오는 말이 그거더라. 여성은 버스타지 마라. 차별해서 타지 말라는게 아니라 버스타면 남자들에게 성폭행당하는 거 때문에 나온 말이다. 몇년전에 인도에 한 여성이 버스를 탔는데 기사까지 합세해서 버스를 으슥한데 몰아서 집단 성폭행하고 신고못하게 죽이고 암매장했다가 시체가 발견되면서 잡힌 사건이 있었다. 근데 인도 법원에서 여자가 남자들 있는데서 혼자 타서 남자들 욕망을 자극했다고 남자들 무죄 내린게 불과 몇년전이다. 어서와~ 요 프로에 인도인들 온적있었지? 한국와서는 신사인척 하지만 인도가면 걔네들도 짐승짓 다할 것이다
환경단체 시민단체 문재앙이 태양광 한다고 산밀고 있는데 거긴안가쥬????? 의미없는 바위에 구럼비바위라고 인격까지 부여하고 감성팔이 선동 ㅋㅋㅋ
지금은 죽창을 준비할 때.
저런 학교엔 시스템이 없어요 상식을 기대하지 마세요~ 오늘만 살듯 하는 학생처럼 학교도 그런 겁니다.
마스크를 못사는게 아니라 비싸서 그런거아님? 싸게 팔아봤자 그거 다시 온라인에 되파는 놈들이 한국놈들이면서ㅋㅋ 대구이마트에서 마스크 장당 850원인가에 팔았는데 그거 산사람들 지금 중고나라에서 파는중^^
당연히 빚내서 집사는거 아니냐?
역겨운 좌빨정부 역대 이정도인 새.끼들은 없었다. 총선이기자고 국가 위기 상황을 만들어내는 매국노들
받지도 못하면서 내라는건 지랄라게 만네 그거 주고또 지랄라게 빼앗서 가겠네
내가 미치겠다. 개인끼리 싸우더라도 적정선에서 뒷일 생각해서 조절하지. 다만 정신병이 있거나 아주 OOO은 예외지. 이제 국가가 둿감당 안되는 일을 벌였으니 얼마나 가는지 보자. 자포자기다
응,진짜루 드럽게 못해! 또 드럽게 추잡스러워!
전국에 5g터질때 구입해도 늦지 않음 ㅋㅋㅋ
편히 잠드소서 고인의 명복을 빕니다 대통령님 위로 드립니다...
ㅎㅎ..쥐뿔도 없는 년이 깝치기는...꼴사납다. 이 무식한 년아. 재수없게...자꾸 나오기 지랄이야
입 처닫고 썩~~꺼져라 해골아
박근혜 탄핵때 서비스 돌리면서 문재앙 지지성명 발표한 빠가사리들 다 폐업했나? 달게 받아랔ㅋ
력시 기레기 쓰레기 기사.... 좃선일보는 대한민국 언론에서 퇴출시켜야 한다.
이거 붙인 분 국가유공자로 등록해라.....공개해도 떳떳한 분이실거다....
시궁창 에서 미꾸라지가 분탕질을 쳐주어야지 제격이지...!!!!!
시중에 나오면 제일 먼저 사서 뜯어보고 카피할 수 있나 없나 볼거면서.. ㅋㅋ
헌법대로라면 문죄인은 이미탄핵이었어 문재인 입에서 헌법이 나오다니ㅋㅋ 헌법에 따르면 여적죄 외환죄 직권남용 으로 탄핵 문죄인
개월호 사기쳐서 정권 잡은놈이 지금 문재인 ㅅ ㄲ 아니냐............반드시 이 ㅅ ㄲ 끌어내려야한다..........
???? 짱깨 따까리니까 지원 끊어버리지
니들 집안이나 먼저 개혁하고 다음에 다시 나와라!
중앙일보 아니랄까봐 제목 다는거 봐라. 저것도 언론사라고. 너희들이 그래서 기레기 소리를 듣는거다. 그래서 조중동 조중동 하는거고.
원래 피싸는 것들은 정치를 하면 안 됨. 큰 그림을 못그리고 사소한거에 집착하다가 손해만 봄. 보X년들 빨리 쫓아내고 홍준표가 돌아와야함.
자본주의사회에서 돈주면 편파적이어도 어쩔수있나? 꼬우면 돈써야지 근데 편향된 정치색 입힌 방송은?
판사부터 구속하고 검.판사 없애고 국민배심원제로 갑시다.
ryus 문재인 말고 누가 중국을 빨아? 진보라고 다 중국 빠는거 아니거든? 너는 보수라서 일본 빠냐??
아직도 트위터질 쇼통짓거리 하던데 진짜 니네 뒤질래?
여초카페 맘충카페 아주 쇼를 하네
돈주고 선거에서 이기니깐 이젠 막주는구나... 대통령도 돈주고 사려고...
36세 작년부터 프리로 나왔다. 회사에 인생과 재능을 다 못사용하는것 같아서 근데 막상 나오고나니 돈에 시달리다 간신히 사업의 수익화를 이뤄냈다. 알바고 이것저것 해보고 나니 뭘 해야할지 명확하게 보이더라 힙냅시다.
미중일러가 있는데, 아무도 흔들수 없는 나라? 뻥은 문죄인이 치고, 고통은 후손들이 다 받겠구만...
남자유저: 몸 대줘요 여자유저: 저 남자친구 있어요 남자유저: 아니 그게 아니라
투명성강화가 아니고 지금 당장 밝히시길바란다고요.대통령닝! 국민이 원하잖아요.
자막에 오류가 조금 있으나 그대로 풀영상으로 촬영된 거였어요~~~ 그 조금의 자막 오류에 대해서 논하지 마시고 실체를 보세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아직도 긴가민가하시는분 유트브 들어가서 G20 쳐보세요!!!!!!!!!!!!
자기들 지지층에서 한걸껄 ㅋ 요즘 누가 더불어 좋아하냐 ㅋ
북한 로켓트 미사일 자금 대주는 사람이 문과 박가인가?
문재앙하고 김정은 디져야지 북한으로 꺼져 등시나
한다는기 김정은이 대변인 518 세월호 말고는 할게 아무것도 없나
반일 제대로 하려면 국산차라도 엔진룸 열어서 일본부품 다 빼야하지 않냐? 덴소나 아이신 부품 들어간 차들은 다 빼고 국산 끼고 운전해야지..
ㅂ쒼 같은 정치인들 때문에 기업인들만 죽어나는 구만
감옥 가야할 놈인데
재판 받아서 무죄 받아봐~ 잘잘 울지 말고~~~
도륙당한건 내 마음과 여타 모든 국민이다!!!!
여경 온실속에 꽃이지뭐 민원봉사실 청소년선도계 경무 교통 펜대 굴리는데 필요하지 칼부림 몽둥이 이런곳에 여경 어떻게 역활을 할 수 있을까
지금 한가하게 나무 심으러 다닐 때냐??
니네가 자청 했잖아 이정도는 감수 해야지 말이 많아
자한당에서 욕먹고, 갈곳없는 준표..불쌍타
택시기사를 위한 정부인가 국민을 위한 정부인가????
해명이 필요한가 특검받으면 되잖아
쓰레기 같은. 놈~~
애라이 부동산투기충 대통령아~탄핵하고싶다!!!!!!~부동산거품을 없애!!!!~아파트개거품 제거와 52시간폐지없이 니들이 어떤대책내놔도 나라 못살려~ 강남과용산에 분양원가로 대량공급해야 나라살려 싼값에 택지조성한거 건설사에넘기지말고 국가가소유하던지 아니면 입주민에게 직접분양해~아직도 다주택임대업혜택주고 분양권매매를 그냥두고 집값거품뺀다는 생쇼를해?~근로자평균월급 허리졸라매고 10년이면 직장있는곳에 조그만 아파트하나는 가져야 정상인 나라고~아파트개거품 없애는게 최저시급 올리는거 보다 효과100 배야~
미안한데 최악은 문슬람이다 이시국에 달창짓은 매국노와 동급이란 말이다
시에서 나눠주던데? 너 신천지지
만만한 김성태에서 뿜뿜
조선일보가 기사쓰면 다른언론에서 받아쓰고 아니면 말고.. 정말 기더기들 해도 너무한다
저한마디로 온국민을 잠재적인범죄자를 만들어버리네 자한당도답없고 한때나마 여당을지지하고 유시민을 좋아했던내자신이부끄럽다 정말로이나라정치는 그냥 쓰레기집단인듯
괜히 일하는 여자가 팔자 세다고 하는 게 아니다. 여자는 그저 가슴 엉덩이 에스라인 잘 가꿔서 이쁜 어릴 때 , 남자한태 잘 보여서 시집가서 남편한태 순종하고 애낳고 편히 사는 게 최고여.
아베가 사과한다고 한국이 용서하긋다 계속 미워할텐데
문재인 정권 아래에서는 신상정보가 누출돼도 실수로 그랬다는 억지쓰고 거짓말하면 넘어가는 수단과 방법을 문재인과 종북좌파 민주당은 공직자와 국민에게 솔선수범을 보여 주었다
4대강 동조했던 지식인 언론 다 처 넣어라
사실은 문재앙이 너무 나대니까 트럼프가 일본에 우리공격하는거 허락해준거지. 그러게 재앙이가 나대면 나라가 뒤집어지는거야. 민젓 좃의 좃화당은 전원 사형해라.
위안부팔아 사리사욕채운 윤미향 그는 대체..어디까지 해먹었을까?코로나사태로 기부금도 조사한번해봤으면 기부단체들 비리 장난아닐꺼다.최소 100억이상본다.
해골찬이 니가 이야기 하고도 참 민망하겠다 그럼 애초에 왜 이법 만든거냐? 이레서 머리 띠두르고 정권잡은 남들은 안된다는거야... 차악이 아니라 니들이 최악이다.
국민들 이런 돌머리 미련한 자식 청와대보내서 나라 지금 절단 내고 있다
오전에 갔지만 없다는 말만 듣고 온 사람이 대부분이라는데 ㄱㅐ 소 ㄹㅣ 는
그래서 사이트 어디가 막혔는지 말해줘야지 ㅋㅋ
주사파 종북 빨갱이 놈들은 하루 빨리 한반도에서 몰아내야 한다, 더럽고 추악한 인간들 후안무치한 인간들 죄를 지어놓고도 아니라고 우기는 뻔뻔스런 조폭스런 놈들, 이놈들이 정권을 잡고 국민을 농락하고 손바닥에 넣고 주무르고 있는데도 천민노예근성의 대부분 국민은 바보처럼 눈만 껌뻑거리고 있다니 통탄스럽다,
궁금한게 대통령 탄핵하려면 국회의원 재적 과반이상이 발의하고 재적 3분의 2이상이 찬성해야 의결되는데 거기서 끝이아니라 헌재에서 헌법재판관 7인이상 참석에 6인이상 동의해야 탄핵이 되는건데 어떻게 불법으로 정권 갈아엎었다는거야?? 진심 궁금함
신나기전에 이명닭끄네 사형부터 보고가~
유시민씨 지금 법을 논하고 있는게 아니잖아요? 당당하면 증인으로 나와서 얘기하면되고
60대 넘어가면 그냥 집에서 딸잡기나 해. 젊은세대들이 니들 부양해야할 판인데 다 빼고 나라망쳐놓고 업적이뤘다 개소리말고 그만좀 나와라. 어떻게 국개의원중 현 나라의 경제, 재정등 일반 시민보다 모르지? 아닌가? 모른척인가? 지들 죽을날 얼마안남았다고 깽판치지말고 다 ㄲㅈ. 젊은세대 똥물에 담그지말고
농협은 계장급만되도 아는 사람들만 채용함. ㄹㅇ 쓰레기 집단이고, 내가 아는 사람은 고등학교 야구선출인데, 계장이 공 잘 던진다고, 우리팀의 전력감이라고 채용시킴ㅋㅋ
아이폰4 6+사용했지만 결국 디자인은 원점이냐 13때는 홈 버튼도 적용하겠네 ~~
부산사는데 조국 할아버지가 와도 민주당은 끝이다 부산 다 죽여놓고 조국 보낸다고 ㅡㅡ 아직도 정신 못차리네
이쁜 고민정에게 저년이 뭐냐?
지들수사하면 남용과적패고 야당수사하면 정의지? 에라이 쓰레기들
오늘하루도힘내세요~
재명이한말 참.......
조선시대에 태어 났으면 최고의 간신이 되었을 인물입니다
감사합니다...박정희 전두환 전직 두 대통령님...산업기반 딱아주셔셔 100년 먹고삽니다
국민연금과 통합하자니깐 또 아가리여무는 수구꼴통틀딱들 ㅋㅋ
환불만이 답. 16kg 산지 두 달 됐는데 자에 폰 넣어 컨덴서 동영상 찍어보니 진짜 토나올 것 같아요. 먼지가 먼지가... 한숨만... 공장서 고쳐 나와도 소음이랑 시간 땜에 불편하다는 분들 많아서 환불이나 신제품 교환 하라고 계속 버티고 있는데 제발 환불 되면 좋겠네요.
대한민국 검사들 할일많다
중국대통령이었구만..
안타까운 사고는 맞긴하나..왜 내 눈에는 가식적으로 보이는 건지...
왜 검찰은 개한당에 관대한가??????검찰도 끼리끼리라서????????
삶은 소대가리 소리 듣고 조국에게 빚 많이 지은 사람이 왜 이리 말이 많나...다른 탓 하지말고 정부 할일이나 똑바로 잘하세요...
15억 재산있다고 세금까지 내야됨 ㅋㅋ 지들이 돈없는걸 누구한테 떠넘겨 안그래도 세금 느그 배로내는데 ㅋㅋ 개빡치네
세월호때 라면 쳐먹는다고 욕하던 벌레들이 할 소린 아닌듯:-)
혹시 문죄인이 노무현을 ㅇㅇ 하거 아녀?
대법 너무하네 진짜
여튼.....저...바이러스들.....없애는 방법은.....오직........한국당만.....빼고.......통합당도 빼고........투표를 해야 한다는 것이다
나는 희빈 장씨니라 꺄아하하
신천지다!!! ㄱHOOO아!!!
아들 죽엇는데 sns는 썩을
싸구려 삼류 감성팔이 sns 질 하시면서 국민영웅인척 하지마시구요 아카데미상 타신것 아니니 윗분들 들먹이면서 수상소감도 자제하세요 수상소감에 손발이 오그라들어요 에휴 정말 한심스럽네요
신천지들은 검사도 치료도 해주지 말고 한군데 모아놓고 못돌아다니게 격리만 시키고~일반인들만 검사하고 치료하면 좋겠다. 이러다 신천지만 검사받고 치료받고 다 이만희 덕이라 좋아하겠네! 일반인들은 병원 문턱도 못 밟아보고 죽겠다
그렇게 따진다면 정치하는분들 국민 근로자세금 꼬박꼬박내는걸로 연봉받으며 파헤쳐보면 제대로된 정치인 얼마나될까요
끝까지 우한 코로나 바이러스라고 부르는 조선일보! 이쯤 되면 조선 코로나 바이러스라 불러도 되겠다. 주변에 자존감이 유독 낮은 사람들이 가끔 있다. 그 분들은 정말 작은 것에도 지기 싫어 집착한다. 가끔 발에 걸린 돌뿌리하고도 씨름을 한다.
빨갱이를 관리 감독하지 않으면 이렇게 전국을 들쑤시며 날뛴다.
강행해서 문제 생기는거보단 나으니까 보통 관료주의가 팽배한 대기업에서는 출시강행하는데 삼성은 한번 젓되봐서 그런지 바로 연기하네 ㅋㅋㅋ
역쉬 내로남불이네. 참 개~~~ 같다. 민주당
문재인 장례식 참석 하려나?..... 조화라도 보내겠지?. 맘아프겠네 ㅠ
하물며 6.25전쟁때 중공군 개입으로 한반도 분단 된것도 생각못함
의장 에서... 총리... ㅎㅎ 지나가는 개 이런말을 하더라... 잘 들어봐라! 멍멍멍
종부세 내기 싫으면 팔아라
에라이 감염된 좀비색히들아~~~
진실은 유시민이 객관성과 지실을 상실 했다는 겁니다~~상대가 누구인가에 따라 말이 달라요 안그런가요??
정권교체 해서 빨갱이들 다 색출해야 한다
문가놈을 잡아서 값으면 된다
청와대 민큼 깨끗한 곳이 어딨음? 대통령부터 벗어야 하는거 아님?
하지도 못할 것들이 맨날 쇼라고 폄하질. 저런쇼는 백번 만번이라도 해라. 박수쳐준다
일본보다 일베바퀴벌레를 먼저 소탕해야 하지... 불량종자 새퀴들...
말도 안되는소리 지난정권이 최악이다 아이고 해제 정다 자한당
니네 방역이나잘해 ; 남 위치추적갘같고 예기할빠에는 확진자 사망자 막으라고 ㅋㅅㅋㄱㅋ 어디서 ㄷ할소리가 잇지 진짜 유럽사람들 ㅅ , 1 ㅂ 욀케 미개하냐 인종차별? ㅋㅋ 위치 추적? 니네는 이미 늦엇어 할아범탱아..ㅋ | \니네 방역이나잘해. 너네는 우리한테 뭐라할 자격업슴 ㅋ ;
일반인인 내가 봐도 그 동안의 행보나 행태보면 딱 사이즈 나오는구만.. 감춰줄건 감춰주는 건가 물타기 안하고 다 털면 와이지 파산아닌가
쪽빠리들 이제 곧 대지진랑 해일등으로 망하겠네 ...완전히 미친 방사능 원숭이들 ...툇
조중동 빼고 죄다 좌빨 언론이죠... 과거 운동권들이 대모만 하다 보니깐 대기업 취직 안되고 그쪽으로 많이 들어갔죠
운동하는 놈들은 일단 학부모든 학생이든 반말하는 놈들은 뒷조사부터 해야된다. 무당,목사 이런 놈들중에는 반말하는 놈들이 엄청 많다. 대충 권력을 이용하거나 과시하는 놈들의 습성이 그렇다. 사회에 발 못붙이게 뒷조사에서 없애야 한다.
어째 법무부엔 조국같은 사람이 이리많냐 법무인권팀장이란자가 거의 조국급이다 모르쇠로일관한다
뭘해도 지금의로고보단 나을듯
황교안씨가 두렵지 두렵지 않은 사람이 있는줄아는가!!! 왜냐고??? 한입으로 여러말 일삼은 당신을 수차례 목격했는데도 전부 아니다,조작이다,거짓이다로 치부해버리는 당신을 그 세치 혓끝에 기만당하는것이 어찌 두렵지 않겠는가???
중국이 먼저다! 선거표만 얻을수 있디면 대한민국 국민을 조선족으로 갈아치울기세
어느 부분이 선거운동이라는 거니...? 일 좀 해!! 막말 자한당아!! 당연히 국민의 몫아니야...?! 맞는 말 했는데 뭐 또 시비걸고 트집잡는거야...? 국민세금으로 월급받아쳐먹으면서...
이명박 박근혜 정부에서 경제를 힘들게 만들었다고 치자 그러면 가속화는 시키지 말아야지 로켓으로 경제 무너지게 하는 정책 쓰고 기업죽이고 경제 가속화 시키고 있으면 전정부 탓좀 하지마 전정부 잘못 된것 다 알어 괜히 표만 먹겠다고
쌍욕 처박아도 무죄인데 진짜 너무 착하게 질문했네.. 당신 능력없잖어 그냥 내려와 좀.
영원한격리밖에답이없다
일학년 때래자나 진짜 귓구멍 막혓냐?
저거는 진짜 병인가? 왜 저렇게 가볍고 ㅂㅅ같은거야?
뭔 뜬금없는? 참 이 언론
지난봄 울동네 하나은행직원이 원금손실은 이론상으로만 가능하고 실제로는 절대 그럴일없다고 꼬실때 안넘어간 내가대견스러워지네요
일본여친보러 일본 꼭 가야되는데 씨ㅂ 강제존버각이누 씨ㅂ 센징밴이라니ㅠ
그래 다모시거라 재앙이 하는 짓 보니 며칠이면 만원 사례 소리나오겠다. 전두화니처럼 계엄령을 내리거라. 임계점이 다가오고 있다.
혹시 인본인이세요???? 수준봐라 조센진들. 못배운 티가 넘쳐 흐른다 ㅋ
이정부는 도대체 어디다가 푼다는건지???????
썸네일 보고 김어준인줄 알았다. 김어준이 개소리 한줄... 스타일링만 바꾸면 미인으로 바뀔수 있다. 남자들은 모르겠지 마치 성형한거 아냐 할정도로 바꿀수 있음 안경벗고 살조금 빼고 화장만 잘해도 외모 달라짐 아직 어려서 그래 나중에 나이 들고 좀 꾸민 다음에 저때 사진보면 이불킥 하는거지
개끝발될 날이 점점 다가온다. 감옥가는 그날이. 감옥에서 안끝날꺼야. 보통 위로 끝까지 올라가면 밑으로 뚝 떨어지지 ㅋㅋ
뭉가야,저능한 현미야, 니들이 부동산 정책 내논다고 떨어지는게 아니고 경제가 침체되고 실업자가 많으면 시장에서 알아서 떨어 뜨린다. 부동산 급락하면 니들 어떻 할건데, 건설노동자 일거리 없어 손가락 빨고 사회문제화 되면 니들 어떻 할건데, 국가는 개입을 최소화 해야한다.시장에서 알아서 하게, 이것들 기레기들 동원 하는건 여전해.
대한민국의 정체성과 국민수준이 이 정도밖에 안되나~~^!!??? 뺠갱이 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 들 징글징글하다 노조패거리들과 전라도것들은 이 쓰레기들을 또 찍겠지~~~^~!!ㅉㅉㅉ
요즘 국민들이 경찰 신뢰 하나요? 요즘은 다들 사명감 없이 공무원이 목적인 분들이라. 심각합니다.
등신도 이런 등신 정부가없네
우와. 표리부동쩌네. 위선자 조국.문정부 이하 인사들.
와 진짜OOO들이네 장관임명하고나서 바로 꼬리내리냐 비겁한넘들 총장은 해준게없다 그리고 조국이 전화해서 협박까지했다고 총장이얘기했는데 바로깨갱이네ㅋㅋ역시 대한민국의 정의는 더불어미친당넘들한테는 없는거였군ㅋㅋ 기
광진구에 안살아서 행복하네요
ㅋㅋ 이새기 할줄아는게 없으니까 이제 헛웃음이라도 주기로 했나 보구나 ㅋㅋ
박근혜의 죄는 선동에 대항하지못했고 최순실과의 커넥션 , 쇼를 못했다는거임 ㅋㅋㅋ 세월호,,그거 해상교통사고며 과잉선적이 문제였지않나? 그리고 ㅌㅌㅌ 선장이랑 ㅋㅋ
귀순자가 무슨돈으로 외제차를 타고 다닐수 있을까?
당보고 뽑는게 아니고 공약이랑 사람보고 투표하자 무슨 70먹은 영감들이냐 당만보고뽑게
pari**** 여행사 직원이 뭐했냐니요. 배 뒤집어져서 물에 빠졌잖아요. 급작스런 사고에 같이 휘말린 직원이 뭘 할수 있었겠어요.
나중에 나오면 보고나서 판단하셈.
자유민주주의 대한민국이여 문재인을 사형하라!!조국을 사형하라!!
구청장이 정신나갔어 지금 어느시국인데 정신차리라 구청장
필지의 개념을 모르지ㅋㅋ 그러니 개돼지 소리ㅋㅋㅋ 아니네 알바구나ㅋㅋㅋ 페허도 집이냐ㅋㅋ 전체 가격 다 합쳐도 나경원집 한채가격도 못 따라가구만ㅋㅋ
가족이나 이웃들한테는 친절한척 연기하면 사이코패스라고 얼굴에 쓰지 않는 이상 아무도 모르죠..가족들이 살인한걸 알고도 감춘거면 죄인이지만 전혀 예상하지 못한 사건이 터진거면 가족이나 이웃들 입장에선 큰충격이였을겁니다 너무들 극단적으로만 몰아가지 맙시다..
한국gdp가 4만달러 넘었었나 언제부터? 기본은 장착하고 기사를쓰자 기레기들아 초임기자들이 문제가 아니라 월급많이받으면서 일안하는 부장급이상들이 더 문제긴하지만 ㅎ
갱상도가 클라스가 뻔하지 앞잡이 족속들 어디가것냐
왜 굳이한국에게만.
응원합니다ㅡ정말 답답한가슴 조금이나마ㅡ풀린듯하네요ㅡ진정한기자ㅡ맞네요ㅡ좋은것만 돌려서ㅡ말하는기자들과는 차원이 다릅니다
모든 인민이 골고루 잘 사는 지구상 유일한 포용국가 조선민주주의린민공화국의 엘리트 중의 엘리트 외교관께서 어째 목숨걸고 탈출을 했을 까 ? ㅋㅋㅋ 문슬람 예상답변 1. 개인비리 저지르고 발각되자 망명한 범죄자다. 2. 통일을 휘방놓는 친일 보수 적폐 자한당 때문이다 3. 남북관계를 망가뜨린 이전정부 이명박그네 때문이다. 4. 암튼 우리 위대하신 위인 수령님 김정은님이 지배하시는 조선민주주의린민공화국에서는 잘못한 게 없당께 ? 탈출한 놈이 나쁜놈이랑께 ?
청와대 앞 아스팔트위에서 국격폭망 경제폭망 안보 폭망 하는 나라를 걱정하며 기도하는 사람들 이 안보이나
근데 우리가 국회를 열든말든 북괴니네가 언제부터 관심을 갖고 참견했냐? 문재인이 돈줄려면 국회에서 법이 통과되야하는데 안되서 조급증이 나더냐?
훨, 합조단의 기소중지 이유서에 황교안은 참고인이 아니라 피의자 신분이었네. 수사가 재개되면, 구속수감될 수도 있고...에라이, 조국보고 그 자리에서 당장 내려오라고 할께 아니라, 자신부터가 정치에 발들여 놓아서는 안 될 사람이었구먼!
정으니애비가..오바마가지고.놀고있을때랑.?똑같다.트럼프도.결국엔.정으니한테.놀림당하고.미국민에게.호되가욕처머껬지.말로만 하는놈들은 신빙성이없어
일본놈 보다 더하네 위안부 할머니를 두번 농단 했는것보다 더해네요 엄청난 일입니다
세상 예쁘다. 근데 페미들은 왜 안보이는거임?
문재앙이 끌어내리면 돼
노무현 볷는 하고 싶고 힘과 근거는 없고 ㅋㅋ 그르게 뇌물은 왜 받아서 ㅋㅋ
없는걸로 알고있는데 있나요??
개돼지야 좃국이 국민가지고 시기치고있지 너같은 개돼지들이 있으니 바른소리하는 언론이 필요한거다 알아들을수나 있을지 모르겠지만
이게 나라냐?????? 쩝쩝이 좃,국이 작품 이렸다!
이대보다 못한 고대 소리 들으면 안되잖음.....이건 완전 빼박인데.... 정유라는 금메달이라도 땄지...이건 고딩이 의학논문 1저자라니....참네
정말 무능한 놈. 드루킹 시연자는 구속됐는데 얘는 돌아단니네. 얘도 정권바뀌면 자살로 처리되고 지구에서 사라지겠지.
동성로에 중국인들이 단체로 설에 다녀갔다 중국인 입국금지 요청해도 막지않는 대재앙 문재앙 천불받을것이다
실례지만 혹시 조선족은 아닉시죠? ;;;
근데 솔까말 문빠충들논리, 최저임금, 경제정책 다 내려두고 생각해봐도 문죄인 망할수밖에없음 문재앙 대선때 소득주도가 어떻다면서 경제계 경영계 적폐라면서 다 무시했는데 그쪽 계열들이 이제와서 상식적으로 도와주겠음?? 상식적으로 말이야 ㅋㅋ 걍 임기동안 쭉내림막임 문죄인 지식이 0이라서 뒤질때도 "소득주도..." 이러고 뒤질듯
요즘 일본제품 불매운동 덕분에 자신감 얻었나보네. 이제는 본인이 나서서 하고 싶은말 다해도 국민이 호응해줄거라 생각하나 보지? 점점 정체를 드러내고 있는 듯.
방사능 쳐먹고 혀깨문 개나베 쪽바리 원숭이 앞잡이 시키들~ㅋㅋㅋ
문슬람이란 단어 누가 지었는지 참 잘 어울린다. 지들 알라문 건드리면 테러에 집단강간까지도 서슴치 않는 개슬람하고 너무 똑같아..
요즘이 어느 시대인데 애들을 때리냐. 미친거 아냐. 거기다 성폭행이라니... 영혼까지 죽이는 미성년자들 성폭행범은 사형시켜라.
이제 대한민국에 구속수사될 사람은 없네. 열불나.. 이게 나라냐?
중국공장이 없어지면 해결됨
대한민국을 위한 정부인지 북한의 하수인인지 지금 하는 만행들을 전부 기록해 꼭 죄를 물어야 한다
나라에 도둑이 너~~무 많다 공금횡령 이나 뇌물 쓸데없는 예산 국민들은 다들 IMF 버금가게 힘들다고 느끼는데 살림좀 잘살자~국민의 세금으로 이뤄진 나라 살림 내 호주머니 돈 아니라고 잘못 썼다면 10배씩 뱉어내도록 법제화가 시급하다!!~
확진자 명단에 중국인이라고 나오지 않소 ㅎㅎ
진짜 정신병자만 모였나
재앙이 상상임신 하셧수?
SNS가 가장 큰 이유 아닐까 싶음.. 굳이 줄서서까지 먹는 이유는.. SNS에 사진 몇장 인증샷과 허세샷 올리기 위함이 아닐런지.. 뭐 그것도 다 자기만족이니까~ 딱히 그런 사람들 욕할 이유도 없음
그놈의 조작타령. 지동설도 조작이라 하지 왜. 총선에서 지면 총선조작이라 하겠지. 참고로 민주당이 수개표하자고 했을때 자한당이 쌍욕을 했음. "강동원 새정치민주연합 의원(전북 남원·순창)은 대통령 선거 등 각종 선거때마다 제기되는 개표부정 논란을 원천적으로 차단하기 위해 투표소별 수개표방식을 도입하자... 강동원 의원, 공직선거법 일부개정법률안 대표발의 2014.12.29."
진짜 문정부 수준이. 다들 좌파이념에 빠진 종북이들..
진짜 누가 방화하고 다니냐? 부산 울산 포항 천안 이제는 강원도네 ㅁㅊ
딸냔 입시비리의혹. 부동산투기의혹. 일본인의혹
얼씨구~~ㅎㅎ 쪽바리미친거아이가? 케케케켁케케케
민주당을찍던 다른야당을 찍던간에 확실한건 호남에서는 우파정당은 찍지 않을것이란 점이다. 우파는 호남은 열외시키고 작전을 짜야할것이다.
저자리에서 아베 죽빵을 한대 후려갈겼다면 난 영원한 문빠가 되어줄것이다.
저렇게 큰 불이 났는데 재앙이는 뭐하고 있을까요? 사람만 안 죽으면 그만인가요? 저 산속에 온갖 동물이며 야생화며 나무들은 다 죽어도 괜잖다는 것인가... 이정부 들어서 유독 불이 많이 나는 이유는 초불로 억지로 이룬 대통령의 재앙이다... 앞으로 남은 임기동안 얼마나 많은 불이 날지 ....
난 이번사건에 젤 웃긴게 여성단체 조용한거임 야당서 터졌어봐라 당사앞에서 플랭카드 펴고 사퇴촉구기자회견 했겠지. 여성단체면 최소 성문제에는 정치적이지 않아야하는데 이럴때 귀신같이 조용한거봐바..
정말 안타깝네요 자기들 계획대로 안되면 억지로라도 돌려놔야하나요
김소정 (toystory@edaily.co.kr) 개한민국 기레기 클라스!!!!!ㅋㅋㅋ 1회성 먹은 설현 비유 증말 젖절하네요
나라다운나라?언제 만들거냐 ? 대마도 우리땅으로 똑같이 방위백서에 표기해라 .
대깨문들 서울에는 이미 확진자 있는데 반대 안한다고 개논리 펼치던데 서울에 수용시키면 될듯...
중국이 셋팅할때까지 시간 벌기...
더블어 민주당이 급하긴 급했나보네 수사결과 나오기전에 임명하고 윤석열 검찰총장 입을 막겠다 그게 쉽게 되니!
저렇게 주민들이 반대하는데 그렇게 중국 좋아하시는 파란기와지붕집에 계시는 분들과 숙식하면서 좋은 시간 보내시길 바랍니다 그리고 지지자들도 원하는 사람들 있으면 그 분들 집에서 극진히 모시기 바랍니다 조국수호 하는 사람들 뭐하냐 이럴때 단합된 힘을 보여서 우한에서 오시는분들을 따뜻하게 맞겠다고 해야지! 그래야 국이형님도 흐뭇해 하실껴
어떤누구도법을알고 돈을알면 이리하느게 당연한 대한민국 니덜같으면 안그랬겠냐? 다들알면서 저래살아가는거지 차차대선후보라는데 그때 안찍으면그만인거고 진짜역겹다 대한민국이란나라. 그어떤 당이던새퀴던 다똑같은데 이런 나라에 살아야된다는게 100년뒤에는 바뀔까? 이번생엔 어림반푼도없겠지 어느 한당 꼬집어서 까지는맙시다 그놈이그놈인께 다~~짜고치는고스톱인걸 크레이지한 대한민국 당권파들아
행동하는 젊은 지성! 행동불일치 내로남불 정치인들 개혁하는 계기가 되길 간절히 바래봅니다
웃기지도않네 협찬인생 주제에 너나 잘하세요
그건 북한이나 하는거임. 범죄자들만 빡세게 처벌해도 부모는 깨닫는 바가 있겠지.
정부 지지자들 입국금지 절대 안된다며? 다 하는디??
저런 개 씨 바들은 일본보다 더하네... 위안부 할머님들을 우습게 여기나보네... 저런 인간들이 일제 시대에 있었으면... 친일파보다 더한 것들...
너 몇살인데 까불어 마. 이런 마음속 깊은 나이 인식이 앖어지는게 먼저입니다.
와 대단한 견찰이네 수사권 꿈도 꾸지마라 개 짭새들아
상황따라 이득따라 자기 신념도 저버리고 이리붙었다 저리붙었다 하는 인간들보다 천만배나은데 뭔 소리야 저정도 뚝심이면 믿을만하고만 기자양반아 깔거를 까라 개떡같은 소리하고있네 자기신념을지키는게 왜 종교편향이냐 바보들아
이찬원님도 건강하게 승승장구 하소서---!
기래기님 지금의 문제는 부동산만이 홀로 침체된게 아니고 내수경기가 함께 추락해서 개판이 되고 중산층과 서민들이 몰락했다는것이다 나무만보고 숲을 보지못하는 주사파 고집불통 문제인의 경제정책은 낙제점 꽝이다
일본..젊은이들이 없어 일할 인구가 없다..일본기업들도 인재를 구하려 하지만 사람이 없어 심각한 사회적 문제가 되고 있다.,
지금 온국민이 뭉쳐야할때 토작왜구들과 토착왜구당은 아베에게는 말도못하면서 우리정부만 비판하고 자기들이 토착왜구가 아닌것처럼 행동한다 그러면서 우리끼리 싸우려고 선동질한다 빨갱이 프레임씌워서 아직도 빨갱이란다 친일파청산때 일본앞잡이들이 지들 살려고 정적들 빨갱이 프레임씌워서 죽였음 이 쓰 ㄹ 기 토착왜구새 ㄲ들이 지금 똑같이 말로 분열시키고있다 이 토착왜구,친일후손들아 꺼져 니들이 좋아하는 일본으로
미국. 유럽. 중국. 일본 대통령은 사과했냐? 이 나라 대통령은 거의 뭐 화형이라도 당해야겠네? 지진 나서 사람 죽어도 대통령 잘못이니? 국가적재난에 이보다 더 어케 열심히 할 수 있길래 아가리 털고 자빠짐?
열심히 조작해라! 이미 더부랄당은 어게인 2006년도 대비해라! 전라남도만 남고 당해체준비해라! 노무현대통령이 문재인이보다 훨씬잘했는데 열린우리당에 왜국민들은 뚜껑이 열였을까? 경제와 안보실패가 가장 큰원인이다!
트럼프똘통령생각 일뿐..... 다음정권에는 동맹국중요
말로는 나라도 세우죠
그냥 면마스크 하나주고 추방해라
권영진부터 일 좀 하게 만들어라~~~ 매달 해외출장핑계로 뭘하는지는 둘째로 치고. 홍역 좀 안번지게 해라. 설마 홍역이 무서워서 해외로 튄건 아니겠지. 원래 쇼맨쉽이 강한 인간이라서~~~ 엄살이 심해서.....
좀줘라 말만하지말고 한시가급하더니 ..왜자꾸미루냐? 내년에줄래
문세먼지에 시달리는 국민은 안중에도 없고 정은 바라기만 하는 문재앙!
공산국가 경호처직원들만 개불쌍하네 양심걸고 공직자 제보하세요 !
니 엄마. 와이프. 앞장세워 가세요~~
김경수 조직 있는 듯.. 조국이란 글쓰면 바로 싫어요 체크되네? 기다리고 있었든 듯..바로 체크!
이탈리아 중국도 중국한테 뒷돈 챙기는 것들 많지. 기업들 중국한테 넘어간거 많고 짱깨들 득실하다
맞아요. 그 시기에 산후우울증이 괜히 생기는 게 아니에요. 저도 남편이랑 그 시기에 엄청 싸웠죠. 애들 크고 나니까 그런 부분에서 싸울 일이 없으니까 지금은 좀 살겠어요. 남편들도 힘들겠지만 애기들 영유아때 남편들이 조금만 더 신경써주면 좋을 것 같아요.
이러니 기레기 기레기 라는 말이 나오지 ㅋㅋ
대체 구하라가 뭘 그렇게 잘못했다고 이런 기사에도 악플을 다는거지...아무리 생각해도 얘가 잘못한게 뭔지를 모르겠다 이렇게 얘를 미워할 이유가 대체 뭐란 말임
성창호가 증거없이 구속시킨 김경수를 석방하라 불구속 재판하라
결자해지 차원에서 중국에서 나와야지,,,
완전히 저쪽 분이네
나 초딩6이지만 수구꼴통 틀딱이할배들 다 빨리 돌아가셨으면해요.
1. 감금당했다고 했는데 방안에서 밖으로 못나가게 하는 장치가 있는지 문을 보면 알 것이고 2. 스마트폰을 들고 친구에게 문자보낼 상황이라면 왜 직접112에 신고안했는지 설명이 되어야함. 상황자체가 억지스럽고 좀 이상하다.
네이버 댓글로 매국하는 인간들보다 낫구나!!!
왜 남의 희생을 강요하냐
.진짜 의석수는 200인 이면 적절하다고 본다 국민의 생각과 너무 동떨어진 정의롭지 못한 정의당은 의견낼 자격없다
김상조가 이기사를 싫어합니다 김상조가 이재용부회장훈계함 ㅋㅋ
전세계가 똑같이 경제가 하락중인데 꼭 우리나라만 그런듯이 왜곡하네? 다른 국가들처럼 이동제한에 도시봉쇄에 전국민 자가격리 시키면 가스통 들고 청와대로 갈 심보구나.
뚱뚱이나 게이나,ㅋ 게이가 뚱뚱이어게 ㅋ,놀고들있네.
죄빨 시끼들 죽을때까지 우려 먹으라
중국에는 왜못 하냐 짱개문재인아
애궁..베트남 가셨다..거기는 더 심각하다. 오토바이 매연..무식해라~~
차기 대통령은 임종석이 딱이다.
전국민 방사능 상시 피폭중이고 겅황 때문에 미국이 막아주고 있을뿐 사실상 국가부도 상황인데 일본 곧 망한다. 산 송장들 🐕소리는 우리도 깔보면서 무시하는 게 상책이다.
개만도 못한 인간이네! 너무 화가난다.
서영교 ㅆ ㅂ 감목에서 징역 30년
조국이 친구 박원숭이가 공평한 출발선 어쩌고 하니까 진심 웃긴다.....
아래 위로 즤랄넛구만 아주
대구 신천지. 대통령 탄핵 찬성 80%ㅋㅋ 전염병 걸려 죽어도 정신을 못차리네...................... 죽는 그날까지 빨갱이 타령~~~~~. 전라도 타령~~~~~~ 박정희 만세~~~~~~ ㅋㅋ문재인이 천벌 받는거 혼신의 힘을 다해 막아주려 하고 있다는것만 알아라 버.러.지들아....
정권이 깡패라..나라꼴 돌아가는거보면 쪽팔려 이민가고즙다 썅~
토착짱개한테는 비열해보이지 공산당에 충성을 안하니까 ㅋㅋ
수사받아야할 주요대상 하나 추가요. .
아...이분 사주좀 알고 싶네 오는 여자 안막고 가는 여자 붙들어매는 팔자인가
사법부가 삼권 분립을 어기다니.... 기도 안찬다.... 다음에 들어갈 준비나 하시구랴
아파트 주민 모두 검사하고 2주~3주 격리해야되는거 아닌가!
법은 없고 판사들만 있네 ㅠㅠ
ㅋㅋ한남들 이중성 쌉오지져 한남 더러운건 사실이자나? 왜 찔려 ? 육수 부들부들 오지네 ㅋ
논리적으로 말이되나? 좋은 무기를 너무 쉽게 버리는거 아닌가?
살다 살다 조국놈처럼 더러운 자는 처음보내 저 놈을빨리 구속하라 국민여러분께서 너무 분노한다
와 진짜 가도가도 끝이 없이네. 참 십 기레기들 의혹 올리고 나중에 아님 말고가?
저아버지는 그냥 살인자 ㅅㄲ 다 아들이라 살려놓고 딸이라 죽여???!! 얼굴ㆍ신상공개해라!
매국노 등신들 과자준다니 좋냐???? 거지ㄴ 매국노들 일본가서 오지마라
세금은 그렇게 쓰는게 세금이다 일베들아
이 바ㆍ보 쑥ㆍ맥아 ? 그래봤자 이명바기의 만분의 1도 안된다. 그러니까 개ㆍ돼지라는 거다. 드ㆍ응ㆍ신 같으니라고 . ㅉㅉㅉ
솔직히대기업이파업할게어딨냐?중소기업은몰라도
Seo7개소리잘하네 시진핑욕해봐
21세기에 징병제도 웃기고. 분단국가에서 모병제도 웃기고..
일본 간첩 네일베 댓글들이 ㅂㄷㅂㄷ하고 있다면 이 나라가 가는 길은 올바른 것입니다!!
언론노조 하고 짜고 ,,박근혜 인격살인 가짜 뉴스로 그자리 올라간 족 마니가 할 만은 아닌듯 ,,, 다 집어치우고 5시간 머했는지 밝여 이 OOO
저도 비슷한 경험있어요 근무중에 남편이 집에 잠깐 들렸는데 아이는 혼자 울고 있고 아줌마는 커피 마시다 걸렸는데 아이 얼굴과 머리에 큰 멍과 혹이 있었어요 신랑이 아이가 왜 이러냐고 물으니 아무일 없었다고 잡아떼고 자긴 모르쇠로 일관하더군요 신랑 연락받고 집으로 와서 다음날 저 직장 바로 그만 뒀어요 아직도 이런 분들이 계시다니 엄중하게 책임묻고 아이를 정말 사랑하지 않으면 제발 아이돌봄하지 않았음 좋겠어요
40대가 찬성함 나머지 연령은 반대고 ㅋㅋㅋ 40대 OOO놈들 진짜 토나옴
이상한 듣보잡 여론조사기관꺼로 물타네..한국갤럽은 긍정41부정49인데..국민을 개돼지로 아네..
청와대 지지도 떨어지면 안보 가지고 장사하려고 또 미쳐가는 구나. 안보 그만 건드리고 경제 실정, 안보 실정, 인사실정, 외교실정 . 4월에 국민심판 받아라.
참 할짓도 없네! 국개의원 월급이 아깝네!
윤미향이랑 동급이네!
떳떳하지 못하니 이런 결과가 있는거 같네요. 돈 앞에서는 돈이기는 장사 없는듯...
그래서 어쨌다고 조국 법무장관님 힘내세요 ^오^
일본은 료칸에 지 속옷 이불속에 훔쳐놓고 가던데 ㅋㅋ50만원짜리 숙박인데 청결상태가 그지같은것도 열받았지만 지금생각하면 몇년 전이라도 일본가서 돈쓴게 젤 열받음
역대 최고의 성군 민족 영웅...세종대왕 이순신은 문대통령에 비하면 새발의 피다...종신집권 개헌하던지 퇴임 영지로 천만평을 하사해라...토착왜구 침략으로 부터 제2의 남조선 독립 건국하신 분...
왜구들한테 신종코로나19도 선거에 호재라고 웃을놈들 ㅉ ㅉ 대구 권영진 하는 꼬라지봐라~~~무능의 극치다 묻지마보수들아 ... 대구들은 그래도 또 왜구통합당 묻지마 찍겠지 ㅉ ㅉ
신천지 모두 사형 해라
을사오적의 행동들도 외교라고 생각을 하시겠네요?
핵폐기쓰레기들인. 좌빨들의 지지를받으면서 노골적으로 지들 적대세력들 죽이려는 문씨좌빨정권 니들 좌빨들도 똑ㅈ같이당할날들이 곧 돌아올거다 ㅌ
베트남이 이번에 코로나 때 하는 짓보니 백프로 뒤통수 친다.지들 힘들어지니까 자존심 버리고 거지처럼 다시 도와달라는거봐라.ㅉㅉ한국기업들은 더이상 투자하지 말고 인도네시아로 옮겨라.삼성이 또 추가로 공장증설 들어갔던데 나중에 피눈물 흘린다.빨리 빠져나와라. 월남전에서 패망한 월남인들 수십만명 보트 피플로 바다에서 죽었다.한국인이 월남전때 자국인 수만명 죽였는데 한국인에게 안좋은 감정많다.
자기가 무슨 이 나라 개국공신인줄아네 정신좀 차려라 이거는 무슨 정신병이지?나르시즘?
적폐 아이돌 클럽 회장님.. 어차피 죄다 정신병자지만 갑오브갑..
달창니언들은 과거에 술집 다니던 년들이다!!! 몸 파는 년들 이력서 조작하던 저질 수법하고 똑 같다! 사진 오려 붙이고 ㅋㅋㅋ
대부분 기부금이 그렇지 않나? 남을 돕고 싶으면 단체에 기부하지 말고 직접 당사자에게 전달해야 한다.
바른미래당 보수라고 하지 말아라 쪽팔리다
암튼 잘 빠져나가봐라..
개인택시를 없애고 법인택시한테 다 줘라. 개인택시 면허를 본인들이 사고 판다는게 말이 되나?
세금들은 내고 지ㄹ하는거지?
더싸게 내놔야 팔리지 ㅋ
정권 끄나풀의 시정잡배질 더러운 한동수
spor****니 꼬라지는 열외니^^ 같은 똥간통에서 니 몸만 불가리향수냐^^ 별 OOO도 문재앙일세.
올해 512조 원의 슈퍼 예산을 짜고 집행한 지 두 달도 안 돼 추가 예산을 짜다니ㅠ 추경 시 국채 발행인 '빚'을 내야 하는 데 정부는 이미 올해 예산을 편성하면서 60조 원의 적자 국채를 발행하기로 결정한 상황 입니다.ㅠㅠ 문정권들어서 네번째 추경입니다ㅠㅠ
무슨 공산당 명단 같노?
그래서 한번에 두대 팔려고 핸드폰 두개 붙였냐?
이제 대한민국 사회주의로 가는 열차가 급행으로 바뀌었습니다. 여러분 감당하실수 있겠습니까 ... 정말 투쟁해야합니다. 뛰쳐나가야 합니다.
정의연은 개인통장으로 기부금을 관리하고 받나보죠? 그리고 그 사용내역은 절대로 밝히면 안되는 성역이구....그게 정의인가 보죠?
대깨문과 꼴페미 500명만 진짜 대가릴 깨든 추방하든 해야지 ㅋ
문재앙 미세먼지 잡는다며 잡지도 못할거면 딸내미따라 동남아로 빤스런해라ㅋㅋ
평가는 주권자 국민이 내리는거다. 충주 상당 경찰서 한미디 한다. 경찰은 국민의 혈세로 월급 받는 종업원이다. 즉 국민이 주권자로서 경찰이 수사 내용에 대하여 냉혹한 판정을 내리는거다. 초동수사 엉망에 대하여 경찰청은 징계를 하라. 서장부터 수사과장 계장 싸그리 중징계하라. 쓰잘데 없는 면피에 급급하는 모습 지저분혀. 징계하라
' 앙팡진 우리 이언주' 문의 남자 조국이 개 쳐 바를 듯, 황도 개 쳐 바를 듯.
니 애비가 데리고온 북한군 과 전투하시다 포탄맞았다 C8 국OOO
비상시 상위가 부재하면 차상위가 하면 된다고 이색히는 최소 백수 장담한다. 그럼 삼성은 이재용 없어도 상관없지 근데 틀딱들은 이재용 구속되면 삼성망한다고 할까. 소방청장이 인력 모자라서 지원요청할때 어느 부서에 얼만큼 인력이 있는지 모름 그리고 인력을 강제로 동원할 권한도 없고...그래서 소방청장보다 직급상 위인 안보실장이 컨트롤타워고..ㅉㅉ이건 너무 무식하다.
이글과 사진보면 얼마나 북한사랑이 지극한가를 알수있다 그리니 북이아무리 망언을하고 조롱을해도 애교수준으로 받아들이는것아닌가 이정권 콩으로 메주를 쑨다해도 믿기어렵다
에라이 기레기 새끼들 또 시작했네 시작햇어 방가일보 오야봉에 나머지 꼬봉 기레기들 지령따라 또 프레임 짜냐 ㅋㅋ 지겹다 조국이야기 국민한테 거짓말한거 뒷감당 할 생각이나해라
정권의 딸랑이 라도 출신 개검 이성윤
지지는 돌아가서 느그 정으니나 지지하세요
젖국사이비종교 맹신도임을증명함. 이증명서는각종취업시 증명서로쓸수있음. 합격보장은?
질문자 수준이 조선일보 기자들 보다 높더라! 조선일보는 국민과 대화하는 모습 자체가 싫다는 것 아냐?
관종도 보통관종이아닌듯
어떠한 레전드 위기관리tf팀이 와도 이사태는 못막아..그러니 한반도에선 사요나라.. 열도에서 간바레..해주세요...
한국은 코로나 집계 믿어도 될까? 유료로 전환된 검사비...열이 좀 난다고 누가 검사 받지? 노인분들은?
개그맨 자체가 남자를 의미하는 무슨,,
개X쓰X레X기 회사... 사주나 직원이나 그 놈이 그 놈
유공자명단 공개같은 소리하네 개인정보를 왜 공개하는데 ㅋㅋ 그리고 유공자명단이랑 5.18 폭동론이 무슨 상관인데 ㅋㅋ 닥치고 제명이나 머겅
한국이여서 가능한 빠른 대응과 연구^^
차떼기 떼도둑넘들인지는 내 일찌기 안다만 이판국애도 까짜뉴스 만들어 정치공세 하는 더러운 인간들과 무식하고 귀때기 앏아서 그에동조하는 한심한 아메바들 의도적으로 악성 기사만드는 좃선
나 미국산다.미국은 세금이 집값의10로 정도를 매년 세금으로 낸다.그래도 누구하나 안내겠다고 안한다.좋은집에서 살면서 세금내는게 아깝냐?
ㅋㅋㅋ 뭐가 손해인지 겪어보고 맞아봐야 아냐고!
윤석열대통령추대하여. 적폐세력.불공정.불평등.내로남불.세력 전부 처벌해줄까?
야 문가네 강아지들아 너네 아무리 좌측 깜빡이들 한테 장악 당했어도 해야 할일은 제대로들 해라 저 할망구 문가판 최순실이다 어영부영 눈치 보며 질질 끌고갈 그런 잔대가리들 굴리지들 말아라...
6시간 반만에 ㅋㅋ 뭐라 발표할지 지시받아 글쓰느라 걸린 시간인가?
조선일보님 오보를 올리셨네요? 울산대학교 소화기 뿌린것밑 어느정도는 용역이 한겁니다 그리고 그전기사에 너트새총 말도 안되는 모함을 하셨는데 그거 고소할수도 있어요? 지문인식함 해보시죠 누구 지문 나오나? 회사 임원이나 똘마니 지문 나올꺼 뻔합니다 억지로 억지로 기사써서 노동자 억울하게 만드는거 그만하세요 노동자 괴롭히면 재밌어요? 즐겁습니까?행복해요? 벼 ㅇ시ㄴ 너 ㄴ 그짓거리 평 생 하고 비참하게 뒤지ㄹ 꺼여 사측한테 많이 얻어먹었지? 노래방에서 서ㅇ병 걸려 주ㄱ어 그냐
있다던데?? 뭐엇이던 어딴것이던 진실 아니면 함부로 말하지 맙시다 이 시국에 도움이 안되네요. 세월호를 박근혜책임으로 몰던 여론.... 이젠 코로나 19로 ....누군가는 책임을 져야한다는게 팩트아닌지?
그넘의 인권 으이구 헌법이 그런데 쓰이는 것이더냐??
검찰 권력의 단맛에 중독되었구나. 내려놓을줄도 알아야지...
덜떨어진 놈보다 더 덜떨어진 놈들이 박빠 태극기 부대 노망난 년놈들이라 하던데 . . 두 덜떨어진 놈들끼리 도토리 키재기 하는게 웃기는구만 . .
단 한번도 대한민국을 위해서 일해본적이 없는 대통령. 사상 최초인듯. 전두환 노태우 김영삼도 국익이 우선이었고 잘했건 못했건 나라를 위해서 일했고. 김대중 노무현은 친북 종북이어도 나랏일을 했고 일할 시간엔 일을 했다. 저 정도는 아니었다. 문재앙은 얄짤없이 100% 순도 돼지수령님을 위해서만 일하는 간첩섺끼
그런소리하지말고 여성들도 남성 못지않게 실력이나 갖추고 떳떳하게 그런소릴하던가
이게 다 쥐박이 쥐죄용 쥐용귀 죄바알 쪼다왵 똥썩뽕 쥐수이틜라미나팀에위순 악마들 와봐톼~!!!
나는 줄 생각인데?
갑자기 또 우리나라대통령을 얘기하죠? 정말 그만하세요
나경원씨 정말 뻔뻔하군요. 어찌 하늘을 보려구 그러시오. 제발 정신차려요.
김제동을 싫어하진 않지만 겨우 1시간30분 강의료와 출연료는 너무 지나치네요. 위화감 느껴지네요. 누군가의 연봉일 수 있는 금액을 1시간 30분만에????? 감정이란게...김제동이 갑자기 불편해지네요.
ㅋㅋ와 진짜 우리나라는 자국민도 보호못하고 중국인들 다받아들였는뎈ㅋㅋ중국처럼 저렇게 했어야지ㅋㅋ마스크는 왜퍼다나른건데
미신을 숭배하는 국민성...미신을 믿지말고 살아있는 신...즉 목사쟁이 새끼들을 믿으라는 기독교...내가 바로 살아있는 신이라 주장하는 신천지와 한기총...우리나라는 70대 이상이 죽지 않으면 그 미개한 국민성을 버리지 못한다.
쓰레기 소각장이나 만들어라
저거저거 복지부인가하는장관.언제는중국에서들어오는한국인이문제라고하던이아닌가요.말도좀가러가면서해라.장관씩이나해먹으면서 ㅉㅉ
모자이크 안한 얼굴보니 그얼굴이 그얼굴이여 못생겨서 그랬나봐
공수처는 부패와 독재로 가는 첩경이지. 이런 상식도 모르는 인간들은 뭐지?
니네 가족이야말로 온갖 부정부패비리의 집합체다 이 ㅅㄲㅑ
이리 가짜뉴스를 해외로 퍼트리니 입국제한임
하여튼 좌파 개xRl들은 별 걸 갖고 랄쥐개 떨어요.... 에휴.............
대통령이 좋긴 좋네 almighty 네
대안을 내세요 입만 나불거리지 말고 선거때만 그렇게 내려가고 의료진들은 목숨걸고 가서 사력을 다하는데, 옮을까봐 무서워서 대구 경북 지역은 한 사람도 안 가보면서
태양광, 코링크, 스마트시티, 제철소 등등 지금 중국과 유착관계인 게 한두 가지가 아닙니다. 문재인 민주당은 지금 매국 행위 중입니다.
부모님 상도....3년상이면...정성이 지극한겁니다..
숨겨놓은 핵을 미국이 알고있다는것에 정은이 쪽팔리겠다 애당초 비핵화생각이 없구먼 이번에 비핵화를 안하면 정은이 저격당할듯
요즘은 기사 쓴 놈 이름도 안 밝히나? 메일 주소만 덜렁 있네. 이름 좀 보려고 했더니.
먹사들...오늘 수금 못해서 우짜노??
3.1 100주년 미북회담으로 패싱 전망...
어 맞는데 일본이 무비자정지를 언제 풀까요? 아베 믿을수 있나요? 지꼴리는대로 할텐데 바이러스 종식되도 일본은 무비자정지 유지할것 같은데요?
배운 사람의 수준이.... 영...
일반국민은 세금 안내면 날리난다 어떻게 너희들은 모르쇠로 하고 있다가 지금낼수있냐? 이게 조세공평에 원칙에 위배되면 이런 인간이 법무부장관으로 법을 집행할수 있겠냐???
유니클로 매운맛을 보여주자🤬
이러면 우리나라가 올림픽 개최할 때 e스포츠를 추천 종목에 포함시키겠지.
좌파들 주특기가 sns 메인에 / 독립투사사진 /노란리본 혹 문재앙이랑 같이찍은사진 혹은 그 똘마리들 과 찍은사진ㅎㅎㅎ 그냥 딱보면 목마름 사슴들임 사랑 못받은
그래 문가놈의 적으로 가고싶다,.
백기들고 투항했다고 그냥 넘어가면 또다시 나쁜 짓 할 수도 있으니 뿌리까지 파내야지.
ㅉㅉ 한심한 종자새퀴...180석 강조해서 너한테 뭐 떨어지니?
개이버 알밥들 코로나 걸려서 다 디짓으믄 좋것다
국민이아니라 갱상도겠지 .똑바로 댓글 달도록하세요
펫숍에서 제발 동물 사지맙시다.... 저런데서 다 오는겁니다... 애완용품 or 사료, 반려동물을 위한 물품만 삽시다
맛있는 냄새 진동하겠네 츄릅
No Japan의 현실 ㅋㅋ
개한당 개 ㅈ 라 ㄹ은 풍년일세 ㅋㅋㅋ
하다하다 이젠 교회에 뒤집어 씌우냐ㅋㅋㅋ 정부가 안심하고 일상생활 하래서. 평소대로 예배했을 뿐이다. 진짜 슈퍼전파자는 지하철인데 왜 다들 지하철은 생각도 안하냐. 매일매일 하루에도 몇번씩 지옥철 집회가 열리는 건 다들 잊었지???
종전처럼 하겠단 얘기네. 말 표현만 좀 바꿨을 뿐.
이나라가 저런놈을 먹여살리느라 여지끗
ㅡ꼰ㅡ들 쫌 끄지세요
와 미통달 떨어졌다고 바로말바꾸네 저런것들이 무슨국회의원이냐 사기꾼이지 ㅡㅡ미통닭은표얻으려고돈준다고한게맞네 그러믄서민주당한테뒤집어씌우기나하고
그냥 3년간 태국으로 휴가갔으면.
그냥 노사모 모임 같은데.
니네나라가 뭔짓을 했는지 먼저 돌아보렴.
개는 불쌍하고 애는 안불쌍한가보네
좌파고 나발이고 이것은 100%사기다. 은행이 고객들한테 사기친거다.
참 못됐다,진중권. 왜 그렇케 배알이 뒤틀렸을까? 동양대 사표를 누가 강압적으로 내라고 했나? 사람이 갑자기 변하면 어찌 된다는데 걱정이네.
니코가 석자인데 누가 누굴 도와
3년뒤 문재앙의 모습이다. 아니 문재앙은 자살할려나ㅎㅎ
역시 조센징들은 팩폭 당하면 열폭하지. 별것도 아닌 것에
시장 돌아가는 것만 봐도. 지금 심각한 수준이다. 국민들이 아직도 못 깨닫고 있나??? 지금 명절전이라, 명절 분위기라도 타야하는데. 오히려,, 계절적 최대 비수기 만큼 물동량이 돌질 않는다.. 뭘 말하고 있는지 모르나? 그냥 경기침체, 소비침체다. 정권2년만에 경제가 바닥을 뚫고 내려갔는데.. 아직도 문빠라니. 좌파라니. 세계역사를 알면 좌파폭망을 알텐데.
제대로좀 안할래???? 살인마가 발뻗고 자는 세상이면 되겠니???
빵 터졌어요~~ ㅋㅋㅋ 격하게 동감하며 추천 꾸욱 누르고 지나갑니다~~~
ㅋㅋ 니들이그렇지 기대도안했다.
신천지, 은혜의강 교회 못봤나?? 한심하네
저희 부모님은 시골에 계셔서 마스크 하나 사려면 시내로 나가셔야 하는데 아빠꺼 사러 화욜 시내 나 가시고 엄마꺼 사러 수욜 시내에 나가셔야 합니까? 노인분들이 마스크 하나 사러 번갈아 가며 시내 나가서 줄서고... 글케 사셔야 합니까?
한유총의 강력한 처벌을 원합니다 국가는 이번일을 절대로 봐주어서는 안됩니다 썩은 집단들
탈당은 개뿔..그냥 편하게 자한당 가고싶다고 해...
어서 구조되길 빌어봅니다ㅠㅠ 악성댓글 다시는 분들 안계셨으면 좋겠습니다
대북 전단 살포 금지법 ㆍ김정은이 비난 금지법ㆍ김정은이 적극적 찬양에 관한 법률 ㆍ빨갱이 비난 금지법 ㆍ빨갱이 예우에관한 법률 ㆍ백두혈통 비난 ㆍ찬양에 관한 법률 ㆍ 이렁거 맹글면 닭대,가리같은 여정이년 화가 풀리것다 곧 등장할듯 ㆍ
문재인의 문제인에의한 문재인정권의 친윅쿠데타가아닐까? 정의는 김정은에게구걸해서 얻어온것이 아니라면 도저히 양두구육정권 아닐까? 그렇다면 문재인정권이 부르짖는 정의의 정의는 김정은정권에서의 정의와 동급아닌가?
지랄마라 법리에의해서 재판하면 그만이다 엄연히 삼권분립된 나라인데 죄지으면 처벌받으면 그만이고 어디 설익은 선동질이냐
ㅋㅋㅋ 놀구들있네 돈장난하냐
제발 중국 출입금지시켜라..
여기는 나가는게 유행임?
가정학습도 허용했는데 뭘자꾸 강요했다 그래요. 그냥 쭉 데리고 있어요.
이런 저질같은 가정사 기사 그만 .... 2주 동안 나오는데 지겹고 역겹다 기레기야 세상 사는 얘기 그리고 국민이 꼭 알아야 할 기사 거리가 그렇게 없니
너들이 이름을이용해서 추수꾼들이잖여 ~~ 쌍씹부릴려고 장난질, 좃 선이 공작질
지 랄하고 자빠졌네 내로남불 따로 없다 역겨운 박상기
짱께 때문에 멸망하겠지
어느집단에서나 관심병사취급받는 사람들이 그 당에 들어가드라
한심한 정책이네, 정말 무능의 극치다. 차라리 부패가 무능보단 낫겠다!
지금의 문재인은 우리나라대통령이 아니다
문재인 및 민주당 완장찬 전라도/운동권 좌파들...국정원/기무사...문재인 임기 2년 6개월 지났다. 그간 뭐하다가 이제와서 다 망해가고 선거 개박살날거 같으니까 이제와서 약을 팔어? ㅋㅋ
청바지입을만큼 정신상태가 젊어야지 대통령꿈꾼다고 어울리지않게 정치인양복처럼 밑이긴 똥싼청바지입은거 아냐
근데 이번사건의 포문을 연건 정의감 넘치는 취객 아니였나?? 그사건도 첨부터 쏙들어간거보니 일크게 안만들려고 경찰이 손쓴거였네~
국가란 나를 안전하고 생명을 지켜주며 더 나은 삶을 살수 있게 버팀목이 되어 주어야 하는데 문재인정부는 생명의 소중함과 인권존중에는 최고다~~^^
저건 청탁이 아니지 ㅉㅉ 논문을 써달라 했냐 조작을 했냐. 조국 딸이 장소나 인턴 참가 정도 부탁한거면 이렇게 되지도 않았다 ㅉㅉ
이새 끼 좀 누가 말려봐라 트럼프가 만든거 또 숟가락 얻는다
선조들이 겨우겨우 살려놨더니!
김미화나 손혜원이나 좌빨의 본모습 아닌가???원래 좌빨들은 그렇지~~가장 청렴하고 깨끗한 척 하지민 가장 더러운 본모습
그게ㅡㅡ맨붕이다ㅡㅡㅡ이 매붕아
사리사욕으로 정치하는인간이 겉으로는 정의로운척 ㅋㅋ 역겹다
ㅋㅋ 군인 월급 정상화하겠다는건데 우파라는것들이 개ㅈㄹ 하는거봐
외국은 자비로 격리하는데 외국인에 생활비 지원이라니요.. 인도적인 조치도 좋지만 지금은 자국민에 집중해주세요.
내가볼때 니가 천박무식이다 이언주가 주식을 얘기하냐 관점을 모르냐? 멍청하긴
1년 벌어서 평생 먹고살만큼 벌었는데 왜 질질 짜냐?ㅋㅋ
설훈은 김대업과 공모한 범죄자 아닌가... 아직도 국회의원이네. 지역구가 어딘지...
아이러브자펜 집회도 열자.
그럼너희나라로 가버려~
관세방침에 대한 대부분 일본인들 댓글들을 보면, 한국과 국교단절, 비자거부, 취학, 취업제한등 혐한 댓글이 수두룩하다~~ 절대로 인간적으로 대하면 안될 족속들이고, 일본이란 나라에 대해서 냉정하게 바라봐야 하는 시점이다!
그렇게 미안하면 첫 사과문에서 쓴것처럼 뉴질랜드가서 사과할의향이 있다며 사과하고 회개하면 되잖아 근데 왜 이제 와서 고소?
참...구시대적 정치 언제까지 할꺼냐;;할줄아는게 없으면 굶으면서 배째라하면되고 정치가 이리 쉬운거니;;에휴....발전이 안되는게 저런 정치인들때문이다.
누가 걱정을해 ㅋㅋ이제 시작인데 더굶어 ㅋ
그럼 7시 이후 뭐했는지 발히면 되는것 아닌가...5시간 동안 뭐했는 발혀주세요....
뉴스보니 일본여행 많이 줄긴 했지만 그래도가는사람들 있더라.정신없는 인간들
오지마세요 이럴때만 국민이지 현실은 반짱깨임. 어디서 바이러스를 퍼트릴려고 오냐!
우리도 석탄 졸라때고 경유차 활성화시켜서 미세먼지를 만들어 중국으로 보내야 중국애들도 줄일생각하겠지
수사 백날 해라. KT 말고도 오라는데 많았다. 서울대 수석이다.
문재인정부의 끝은어디냐 사모펀드 조국 마스크게이트 차이나게이트
근데..그렇게 국민청원 좋아하는 대깨문들..이거는 왜 청원안올리지??쪽팔려서??
양아치들만 영입하는구나
니들이 물러나면 관료들이 제대로 일 할껄 ?
야! 재인아 우리집에도 헬기띄워 공중방역 좀 해줘. 그럼 나도 짜파구리 끓여먹으며 웃고있을테니까.
솔직히 생긴건 멀쩡하구만...
마음 아프더라도 부검해서 사인 밝혀주세요. 아이가 황망하게 세상을 떠났는데 그 이유마저 정확하게 알 수 없다면 그것 또한 슬픈 일입니다. 코로나 양성이 아니라면 부검 반대할 이유 없겠죠?
추미애를 5번 찍어준곳이라 답없네 ㅋ
왜 그러긴... 경상은 자기들쪽 표밭이 아니니깐 그러는거고... 중국은 상국이잖아.... 우리 이니 상국.
우리니라 관광객만 없지 !! 다른나라는 많던데 ..
둘 다 대기업 다녀서 안받아도 되긴 하지만 기분은 별로
역시 서양놈들은 욕을 하려다가도 또 그걸 뒤집는 합리적인 인간들이 많다는거에 항상 놀란다. 동양이 아무리 발전해도 서양을 능가하기 힘든걸 다시 한번 증명한다. 봉준호 같은 동양인 감독이 오스카상 받기는 이제 어렵겠지.계속 서양인들이 수상할것이고
한번도 경험해보지 못한 나라가 짜증나서 다시 옛날로 돌려 놓으려고 총선때 꼭 갈려고
기자 너의 성은 괜찮냐? 너먼저 고백하고 싸질러
이자!!?슥들 대!?그ㄷㄴ빡 속에는 시멘트 공구리만 들어있나? 깨우치는게 없어. 그러니 니들은 학교다닐때 가르쳐도 대!?ㄴ가!?리속에 안들어가서 그모양 그꼴이지. 친일은 문똘과 그 밑에 쉐이들이 더 많다. 노무현때 친일청산작업 한다고 깔딱거릴때 조사해보니 민주당 뿌리들이 많으니 얼른 거둬들인거고. 얘네들은 쥐뿔도 모르고 이해찬이같은 놈이 선동하면 개. 돼지처럼 예예...불쌍한 새리들.
OOO들아 상식이 없어지면 대깨문이되는거다
이게뭐라고 계속 메인에 뜨냐. 꺼지세요
중국 망해야 속시원한데ㅋㅋㅋ
문재인이 그렇게 빨갱이 소리 못하게 하려고 하는 이유중에 이런것들도 있지 더러운 입으로 김정일 김정은 찬양하던 새빨간 북한 매국노 년놈들이 대한민국 국회에서 저짓거리를 하는 나라꼴이 참 어쩌다 이렇게 된건지 한탄스럽다
돈 좀 버니 세상 다 가진것 같을 거다.ㅊㅊ
리얼개터가 저거들 친구 개돼지들 한테서 조사 했는갑다 !
선관위원장은 사퇴해야지
시.발 2만원이상 주문가능 그라믄 배달비를 쳐받질말던가 존나어이없음
아직도 청와대서 일하고 계셨네요? 와ㅋㅋ이러니 나라꼴이ㅋㅋ외교천재가 다 외교파탄 내고 다니지 그래놓고는 남탓만 오져~~김어준 반일운동 선동질보면 진짜 국민을 개돼지로 보나봄. 개돼지님들 탈출할 시간입니다. 선동되지맙시다
믿고거르는 엠ㅂㅅ 뉴스
아무런 문제 없어 문제는 부정한방법으로 이렇게되었기에 분노하는것
솔직히 공인이 저리논다면 김건모가 문제가 더많겠네 하지만 여자들도문제가많겠지만 돈주고 이왕 돈주고할껀데 깔끔하게놀지
사람이길 포기한 악플러 악마 새끼
이시언 욕하는새끼들 진짜 꼭 짱개같은짓 하고앉아있네ㅋㅋ 별관심은 없다만 개인 여행간거가지고 또 인민재판이냐? 욕할라면 정부새끼들을 욕해 국민 일본여행가는것도 욕먹는 세상 만든 새끼들을
그렇게 고귀한척하더니 추잡한 넘이다 언론인은 범죄를 저지르고 사직서만 내면다냐? 징계는 왜안하는데? Sbs 국민을 설득하려면 제대로 처신해라 제식구라고 어물쩡넘기지말고
최근에 결혼한? 차두리가 제일이네
언론의 자유,표현의 자유를 부르짖고 고작 한다는 짓거리가 참.....학생들을 가르치고,대중에게 정확한 fact를 전달해야 할 책임이 있는 앵커가......책임이 따르지않는 권리와 자유는 사치인 것같다
시간이 너무 빨리 가네요ㅠㅠ이문덕으로 2년동안 진짜 살맛났습니다 고생 많으시지만 힘내세요ㅠㅠ!!
개지롤 브루스~~ 집구석에서 사람대접 못 받는 것들이 여기서 한 푸나? 저 정도면 광장 폐쇄하고 2주간 격리가 답이다. 얼어죽거나 코로나로 죽거나... 청소 한번 시원하게 하자~~!!
웃자고 살해 협박? 정신병자네
과거 미국 대통령들과 다른 트럼프의 장사외교를 비난해야지..왜 또 정부를 비난하는가.. 일본은 봐주고 우리한테만 삥뜯는줄 아는가? 답답하다..아무때나 계속 비판하면 정부정책에 진짜 비판의 힘이 필요할땐 정녕 힘빨 안받는다..
멕시코 터키 칠레 한국.판타스틱4
과연 공약이 부동산이 였네 ㅋㅋ
좌파 문재인의 지지율, 특히 리얼미터,에서 여론조사하는 것의 딱 50%만 믿으면된다...이미 문죄인은 대부분의 국민으로부터 거짓말쟁이로 낙인찍혔다..문죄인은 조국이라는 자의 하수인에 불과하고 그리고 마누라가 정치를 한다는 말이 공공연하게 나온다. 이 사실을 조국이 알고 있으니 빼도박지도 못하고 계속추락할 것이다.
이 나라가 공산주의 국가가 확실합니다. 인권 인권 하는 이 정부가 하는 일들을 보십시요. 이것이 인권변호사 출신 문재인정부의 민낯입니다. 이 번 사건은 확실하게 잘 잘못을 바로 잡아야 합니다. 법치국가의 근ㄴ간을 훈드는 중대범죄입니다. 이제 경찰무서워서 어떻게 살겠습니까?
한걸레가 좌빨동기 구하기에 여념이 없구먼..............ㅋ
군필자이자 아들둘 아빠로서 화가 난다
취객에는 곤봉과 톤파의 무서운 맛을 보여줘라
마음을 곱게 써야지 천벌 받는다
신분증을 뭐하러 보는데 답없눈것들
경제말아먹느라수고?!
그럼 편한사병으로 가든지
경제가 성공적인 방향으로 나아가고 있다더니 느닷없이 딴 말씀. 기업의 혁신의지를 완전히 박살내고 혁신을 논할 자격이 있는지 이해되지 않네요.
더런 쓰레기작가들!!
지들 참모들 이름으로 사회주의 만든다고 얘기하는 인간들이 국군의날행사??? 정말 이 나라는 절라고 게쉑들과 대통이란 인간들이 아주 말아 먹고 있다 우파들 정신차리자!~ 나라 다시 세우자 절라도와 저 인간 몰아내고....
(북쪽) 사람이 먼저다!
일단 못믿겠다는..
겨우 2.5% 못잡아서 연임 못했을까? 이또한 땅콩가의 빅피쳐인걸 모르겠나? 다들 지대로 낚이는거야~~
2002년 당시 3억원이면 지금 10억 정도되는 돈인데 리모델링비가 그렇게 많이 들어가는 집이 어디 있냐..의혹제기도 적당히 해라
이런 새h끼 특: 겨우 차 파는게 중요하냐면서, 현기 노조는 존나 깜. 이중성 개씹오짐ㅇㅇ.
박원순보다 훨 낫다. 박원순은 도대체 뭘 한건지... 짜요!짜요! 아~~~~중국 응원했었지?
새해부터 육갑을떠네
문재앙이 왜 대구 못가는줄아냐? 쳐 맞을까봐 못가는것이다 중국인들두 입국금지 안시키고 박근혜 성지인 그곳을 갈 용기가없는거지
문재인 조국 하나 살리자고 국민을 적으로 등지네
추미애는 했잖아요. 늬들다하고는 이제 지들은다했으니까 남들은 안된다는심보인가요....?????
지금껏 역대 대통령들 하는 일없고 그냥저냥 그런 통인줄 알았는데 역대급 최악의 정권이 지금 같다!경제는 개판이고 하루하루 퍽퍽한데~지 입맛에 안맞는 의견을 내면 죽일 듯 달려들고~내로불남~오직 북한바라기!
매달 큰폭으로 떨어지는데 우리나라 어떡하죠
자한당이 민주당 먼저 고발한것도 아직 처리 안하고 있구만 ㅋㅋㅋ
신이 진짜 존재한다면 대깨문들과 문가일당에게 부듸 철퇴를 내려주소서
솔찍히 제품..인터넷이 나음..온라인대비.과일은 너무비싸고 어류신선도 떨어지고
우덜은 우덜갤럽만 믿는당게요
시진핑 한국방문 쉽지 않겠다!
자유대한민국을 갉아먹는 빨알간 문바퀴벌레 때려잡자
2년만에 보수도 야당도 다라젔다. 자기잇속만 챙기려은 수구세력만 남아서 국민을 선동하고 나라를 분열시키고있는데 사법부는 뭐하고있나?
상식적으로 저게 성형으로 가능한건가?
미쳐도 곱게미치지그래
ㄴ 뭔 개소리야 삼성에서 일하다가 연예인하면 연예인이지 어떻게 삼성직원이야 ㅋㅋ
유권무죄, 무권유죄!
지이랄을한다. 힘들어뒤지겠는데. 장사진짜 뒤지게안된다. 지금같은때 특별한 기술이나 능력없이 갑자기 다니던회사 정리하고,은퇴해서 창업하면 10에 9는 망한다 장담한다. 장사어줍잖게잘되도 세금 다뜯어가고 알바하나 고용 못한다. 장사되는거보고 직원늘리는거 안된다. 그냥 첨부터 빚내서 월급줘가며 성공하는거 아니면은 몸축나고 스트레스받아서 한강물온도 검색한다. 보장한다
이 사건의 한 꼭지에 유시민도 연루되어 있나? 아니면 잘 보이려고 하는건가?
정말 살의를 느낀다. 어디까지 해야 만족을 하겠니?
머든감사해야죠? 생각없이 쓴 글로 인해 당신의 인성이 보이네요 그럼 중국에서 혼자 따뜻한 밥 드시지 그랬어요?
박정희 시대를 경험해보지도 않았으면서 다들 박정희가 밥 멕여준 것 처럼 얘기하네...?? ㅉㅉ 그래서 세뇌가 참 무섭다..ㅉㅉ 그냥 일본처럼 신사하나 만들어 놓고 거기가서 매일같이 기도하고 와.
문희상 저딴것이 국회의장 이란것이 국가망신이고 국민 수치다
조현아 사진중에 손이 나온 사진을 찾아보시면, 의아함이 풀릴 것임.
그냥 스쿨존 차량통제를 해라 시바끄들아 진짜 시발 스쿨존 지날때마다 시한폭탄같다
세뇌시키려고 하지마..
하나도 안맞다 100개이상 있다는데 가보니 다 소진이더만
청와대에 주사파가 존재한다는것만으로도 안보에 치명적인데..............그 치명적인것들이 문제없다고 하면..............이걸 어찌 받아들이는게 합리적인거냐? ㅋㅋ
아침부터 ~~~ 천박하기그지 없는 인간말종 년 ~~ 이네
지지율 떨어지니 가따뉴스 만드네.
이명바그네 정권때 조선일보 이런기사 쓴적 있냐??
김대업 때부터 끝 없는 조작과 선동.. 이 자들에게 엄벌을!
트럼프도 특검하는대 재앙이는 당연히 특검 가야지 범죄자인대 ㅋㅋ
5.18 명단 공개하라고.... 물가 올라가고 세금올라가고 일자리없고 미세먼지 날리고 . 이판국에도.. 국민세금 부정하게 수급하는자들 공개하라고...
오버떠네..ㅋ 물건에 망령이라도 붙었나? 왜 거래금지? 유태인들 히스테리가 국제적공분이야?
지금 경제학자들은 나라가 망했다고들한다.그런데 언론에서는 나오질않고있고.저거는 빙산의일각이고 부산은 공단전체가 문을닫았다.그런데 언론에는 나오질앓고있다.문재앙 정권은 지금 국민들 귀와눈을 언제까지 가릴수있는지 보자.
수출해야죠, 뺏긴다는 표현 참 이상하네요
니는 요즘 산에 않가지? 그러니 심심 한거지?
사실 그 길이의 치마에 그 굽이 제일 예쁘게 보이는 차림새인데 면접보러가도 그런 차림 아님? 철철이 옷 사입는거보다 정해진 옷 입는게 편하던데 내 경우엔
문재인북한압잡이괴뢰는 우리나라이승만대통령보다 김일성북한대통령을 더존경하고 사랑하는놈이다 이승만박정희우리나라대통령은 아가리가찌져지게욕하는놈이 북한김일성김정일김정은까지 비판한번하는거못보았다 민주당과정의당놈들도마찬가지다 북한간첩들이다
ㅁ1친ㄴㄴ년 수준 개 떨어지네 진짜 상식이 없어지나 저기가면
김정은보다도 죽이네 진짜 깜놀이네
진짜 해보자 이거네 이래도 일본여행들 즐겁게 다니시죠들?
진짜 미친거야??? 감염돼도 안죽으니까 안심하라고??? 중국에서는 매일 수백명씩 죽어나가는데 면역력 약하고 노약자 임산부들은?????아기들은???? 이걸 말이라고 한나라의 대통령이라는 인간이!!! 말도 안나온다 기가차서!!!
대통령님아 우리나라 가장 심각한 문제는 잊어버렸나? 세계에서 유래를 찾을수 없을만큼 급격한 노령화 1도안되는 출산율!!!! 이거나 빨리 해결하라고 쓸데없는 삽질하지 말고 예전 허경영이 나와서 1억씩 준다할때 미친 녀 석이라생각 했는데 시간이 흐르고 보니 허경영만큼 미래를 내다본 사람이 없어~ 출산대책이라고 수십조 써놓고 효과라고는 1도 없는 썩어빠진 탁상행정의 결과들이 지금 현실이지 .. 일본 넘어서면 뭐해 넘어서자마자 고꾸라질텐데 주변국들이 우리나라를 우습게 보는이유가 구매력 즉 인구란 말이다.
국 쏟고 보지 데고 뺨 맞고... 한국경제와 문재인의 말로를 보는거 같네요...
이게 문제가 없으면 정상적인 나라가 아니고 좌측으로 미쳐 돌아가고 있는 사회주의 독재국가지
신입 나부랭이야, 월급에는 기본급이랑 전환급 고정외수당이 포함된다. 그중에 기본급이라고..... 가만히 있으면 중간은 갈텐데, 입사 후 모습이 그려진다. 너같은 사원들때문에 선배들이 힘들어
이재명 기사는 유난히 좌파들이 댓글 많이담ㅋㅋ 이재명도 킹크랩운영하는지 확인해봬야한다
ㅋ 기업 한국에서 꺼지라는소리이다
이 새끼는 구하라 자살을 진심으로 안타깝게 여기는 새끼가 아니다. 봐 지금도 어떻게든 분탕치려고 한남에 악플거리잖아. 악플 탓이 없을 거 같냐? OOO 상황 가려서 지랄해.
대가리가 안돌아가면 제발 전문가들 말 들어 2주 격리하란말이다
지만원 자해당 3명 국개들 효수하자. 저들은 남의 고통을 즐기는 악마들이다.
그래 그거야 홍콩봐라 자유 잃으면 다 잃는거다 하이팅
극히 기본적인것도 딸리는데 정권을 잡을려고? 무슨 개판을 칠려고?
이런 파렴치하고 기생충 같은 놈들이 깨끗한척 정의로운척 잘난척하며 그동안 보수만 물어뜯어 먹고 살았다니. 어이 손섹희 김어준 김좌동 주진우 펙트체크는 안하냐????
근데 파업하면서 만드는 자동차 신뢰가 잘 안가네
문체부 담당자들 모두 처벌하고 피해 여성들 보상하라
너 증거있냐? 이거 캡쳐해서 내일 삼성 법무팀에 제출해줄게 ㅋㅋ 찌라시 퍼뜨리면서 다니네 ㅋㅋ
사십대 여자달창들 총출동 했군요. 달님이 위험 합니다.
정치하는 것들하고 시위하는 것들이 공권력을 우습게 보니 국민들도 경찰을 우습게보지 공권력에 폭력쓰는것들은 지위고하 따지지말고 잡아쳐넣어야된다
근데 웃기는건 이할미가 발열 페렴 증상이 있었는데도 불구하고 교회 여기저기 다녔네요!
제대로된 영문번역이 얼마나 힘든줄 아니 ? ㆍ 논문이 아니고 레포트 수준의 7장 짜리다 ㆍ 실험 결과 다 나와 있고 ㆍ 따라하기 수준이고 ㆍ여기서 제일 중요한게 번역이다 ㆍ
대구 수성구에서 땅 엄청 흔들렸습니다..조심조심
최소한의 주가 방어를 위한 노력이 없는건 맞는 듯
민주당쓰레기들...할줄아는게 선동과떼쓰기밖에모름.....
국가와 개인의 차이지. 이 모지리야.
정말 너무하네!! 저번정부때는 정부가 사과해야 한다며!
사대강 그거 얼마된다고 자꾸 태클거냐 지들 헛돈쓰는거에 비하면 개미똥꼬만한 돈인데. 니들 퍼주는정책으로 나라 작살난다. 앞으로 박정희급 대통령안나오면 망할거같애 이정도면
1시 넘어서 갑자기 치고 올라온다고? 노출도 잘 안 될텐데? 이거 조작이라 생각하면 합리적인 의심인거지? 최신순으로 밖에 안 봐지고 계속 새 댓글 업댓될건데 어떻게 재치고 이게 올라오냐 어휴
헐 여기 댓글들은 죄다 왜이런지 젊은애들 5명이나. 죽엇는데 애도는 못할망정 ㅜㅜ
여기서 이러시지 말고, 일본 가서 아베 만세 하시길~~
10억 어떻게 대출받았는지 그거나 압시다 국민들은 1억 빌릴려면 바늘구멍 만들어놓고 당신은 어떻게 10억이나 빌렸는지 정말 궁금하오
한남 ㅅ끼들 집도 못해오면서 집해오는 것처럼 이야기하냐 ㅋㅋ
대구 신천지 교인들에게는요!?
전시 작전통제권도 없는 무늬만 군 통수권자를 자랑하며 외국 자본에 점령당해 피 빨리는 남한의 기레기가 개소리하고 자빠졌네.
정치판에서 사라져야할 인간
인사참사로 실력검증 됐자나???
Yg애들 못잡는다니깐 ㅋㅋ 신이야 신!!!
미친 또아라이 세까
독방을 24시간 감시하는건 인권 유린 아닌가?
국회의원 하는일도 별로 없는데 제발 반으로 좀 줄이자
저런건 일베하는 놈들이나 옮아야하는데
녹취가 있는데도 지네 입맛에 맞게 쓰레기기사를 쓰네 기레기들아 요즘은 국민이 니들보다 똑똑하다~ 양아치들
ㅇㅣ쁘긴 해도 실용도 그닥이고 사은품이니 약핥테고 결국 쳐박아 놓을 테지 결론은 자랑용 이지 싶네요
조국? 태영호의 조국은 대한민국이지. 애초에 조국을 배신했다는 말을 쓰는 너의 사상부터가 의심스러운건데? 임수경이 탈북청년한테 배신자 XX라고 한거랑 똑같은 느낌이잖아. 북한 상류사회 진골출신이지만 탈출해서 누구보다 북한 독재세력 규탄하고 있고, 태영호 본인이 직접 인권에 반하는 행위에 개입했다는 증거는 없음. 왜 출신세력만으로 우리가 부정적으로 바라봐야하는거냐? 북괴놈들이 남한 출신을 적대계층으로 몰고가는거랑 뭐가 다름?
장터 장똘뱅이마냥 전국팔도를 돌아라 ㅡ5 %지지율 찍고 인물좋은 두 남매 자샬해라
내년 총선 무조건 자한당이 이긴다 나는 자한당 지지자도 아니지만 지금 민주당이하는 정책들을 보면 다 답이 없다
고정간첩 문죄인님 개쩡은이 죽었다고 안하네... 하여간 괴뢰정부... ㅉㅉ 중국 공산당이 왜 의료진을 보냈다고 했겠니?
민주당이 뭘 한게 있기나 하나
쓰레기 손학규.......민주당과 손잡고 나라 망친놈
멋있네용. 백종원님. 정용진님 모두! 옹심이 만드신 분 금손이시네요. 옹심이를 진짜 반듯하게 빚어낸. 대단
국민이 원합니다 그만 나가세요 !
내 돈 아닌데 뭐 어때? 내가 개지롤을 떨어도 난 월급과 연금 꼬박박 나올낀데 뭐가 문재인.....데? 나는 개한민국 개 돼지들을 꼭 자유 없는 지옥에서 강냉이 받아 쳐먹도록 할거여. 우리 에비 어미도 북에서 그렇게 산다우. -- 나 곰재인--
아니, 그러니까 10/3일 광화문 집회때는 300만 운운할 정도로 많이 모였는데, 왜 오늘은 1만명도 안 모였냐는거죠?? 이렇게 들쭉날쭉 하는데, 그게 민심이라면, 이미 조국수호쪽으로 생각을 바꿨거나, 조작된 가짜 민심인거죠...
진짜 희한하지. 좌파 여성들 외모는 하나같이 모두다 못생기고 심술보가 덕지덕지하며 대학은 대부분 이름도 모르는 이상한 학교출신이고 특히 미투 여성들 대부분이 고도비만이다. 평소 열등감과 욕구불만을 저런식으로 해소 하는것 같다. 정상적으로는 계층 이동이 불가능 하니 일부 덜떨어진 개,돼지 국민들 상대로 거짓 선동으로 사기질이나 하지.
코로나가 아니라뇨?
협상 결렬에 쌍수 들고 이때다 싶어 막말 부터 대통령 공격 까지 우리나라 소위 가짜 보수라 칭하는 네들의 생각은 물어 뜯고 조롱 하는게 전부 이지 이 나라가 앞으로 자국의 평화 세계적 평화를 위해 무엇을 어떻게 현존한 과제를 풀 역사관과 소신들은 있는가? 오직 증오와 편협과 이기적인 생각으로 한반도 평화는 기대도 하지 말아야 한다. 미국의 어떤 나라인가 한반도 평화 통일에 관심 없다 자신들이 이익 권리를 빼앗기고 싶지 않기에 최강수를 두면서 아니면 말고 식이다 미국은 자국의 분열을 이용해 이익을 챙기는 나라다.그래서 천천히 가겠다
사람사는데는 별OOO이 다있다 과속 음주 정신장애 등 그런사고가 있을때마다 법을 강화하면 어떻게 되느냐 효과는 없고 살기만 불편한거 아니냐
수소차는 마후라로 물이 나온다는데 겨울에 온 도로가 빙판이 되겠군
좌파 C-부-ral-넘들땜에 아이들마저 도구가 되었구나
누구는 입맛 벙긋해도 집어넣고 누군 폭력을 행사하고 이빨까지 부서졌는데 조사만 하고 내보내냐? 이게 공정한 사회고 당신들이 그렇게 외쳐대던 지상낙원이냐?
이시국에 정치 얘기는 좀
어른으로써 정말 창피하다 저런인간이 적폐고 우리나라 발전을막는 쓰레기 들이다 나이먹고 제발 꼰대짖좀하지말아라 고무신만 팔아도 돈잘벌던 시대에 태어나서 전부 내가 고생해서 부자됏다느니 나라발전시켯다느니 이런 개소리하는 꼰대가 제일 짜증난다 왜틀리는지 말해줄까? 요즘 젊은이들 그때 태어낫으면 꼰대 일당백보다 더부자일거다 제발 썩어빠진 꼰대짖좀 하지마라
상식적으로 아무리 응가가 마려워도 국도도 아닌 고속도로에 그것도 2차선에 차를 세우고 볼일 보러간다고,? 이건 아무리 봐도 운전 25년 한 사람으로써 이해가 안됨
그옛날 어떤목사는 김일성이를 보고 수령님 수령님 하면서 엉엉 울던 장면이 생각나네 그런게 지금은 민주투사 대접받다 죽었지 사상 최악의 지도자 만나서 감격해서 울던게 민주투사야
원가격은 정부에서 지급한다더이다!
왠 자다가 남 봉창두드리는소리??? 그냥 하던대로 아베답게 정치해라.
. 방위비 땜시 편은 못들어주겠네. 어느놈이 나쁘지 헷갈려 ㅋ
아 그래서 몇시??
공수처 생기면 검찰 목치고. 조국은커녕 비리 다묻을꺼다 총선전에 끌어내리자
그래도 설립취소 시키고 다시는 아이를 볼모로 못잡게 해라!!!!!
아 참 품위없는 여자네 탈북민 보구 변절자라고 했다며? 뻑이간다
기사다운 기사......
하여튼 이색기는 입만벌리면 그짓말이 자동으로 나와~
16일 계속 방송만 봐야하나ㅜㅜ
정의당이 민주당후보와 단일화했다고 에라이 내가어리석었네 결론은뭐냐 오로지자유한국당후보를쓰러뜨리기였나 아니면아니면 결론은민주당과정의당이 노선을같이하겠다는건가 민주당과 특히정의당은노선이뭔지확실히밝혀라 대실망급실망
어찌 배워다는 인간이 낯짝 철판깔아구나 국민들이 조국 너 싫탄다 무슨 기회 적패대상자 이기주의자
윤씨 보수정권되면 또 깨시민 되겠지 내편 불의는 침묵 20대 무명에 가카울때 윤도현 광팬 인 친구랑 부산까지 가서 콘서트 보고 했었는데 순수했던 그때의 윤도현은 이제 죽었어
저 도둑년의 화려한 옷차림, 어디서 난 돈일까? 오늘밤 지인들과의 술자리에서 하나같이 하는말! 재판이 필요한가? 능지처참만이 국민의 마음을 천분의 일이라도 달래는길이라고 하더군
먼가 잘못된듯...
아이고, 어느 개망나니가 초등학생을 이용해먹냐? 저짓거리 시킨 망나니는 진짜 누굴 비판 할 자격도 없는 양아치다. 대리만족을 위해 어린이를 이용해서 저짓거리를 시키다니
인도네시아, 필리핀, 싱가포르 는 중국전지역 외국인 입국금지한 나라입니다. 기사에 보시면 나와요.
끌린다구? 어디 애인구하냐?
짱깨 스폰받는 문재앙의 힘ㅋㅋ
지는 뒷구멍에서 돈 챙기기 바쁘고 돈 없고 힘없는 서민 보고는 죽창들라고 선동했냐 더런 인간아!
나나 불매운동 하면 되고 남이 뭐하든 신경 꺼. 남이 안 한다고 비난할 권리 없음.
문자지 비디오가.... ㅋㅋ
와우 조폭낀 정치는 봤어도 사창낀 정치는 처음
이건 뭐 박근혜, 최수닐보다도 수백배 더 나쁜 완전 OOO네^^
완전 맛땡이 간 ㅡ이걸 그냥
할배....많이 추해 보이오.....
댓글 연구개발에 하루종일 매진하는 꼴통들
신천지탓안하면 그 책임은 고스란히 다 문재인한데 가거든 ㅋㅋ 중국몽 때문에 죽어도 입국금지 안했자나 ㅋㅋ 신천지는 시작에 불과하다. 중국 입국 금지 안하면 그 누구랃 제2의 신천지가 될 수 있다. 이 글을 읽고 있는 당신도
민주당 하는 짓이 조폭 저리가라지.
한국 망한다고 했을 텐데 ㅎㅎㅎ 늬들이 지금껏 알던 한국은 망한다. 그리고 문재인과 더불어 민주당, 전라도, 조선족이 주도하는 새조선인민 공화국으로 다시 태오 날거다 ㅎㅎㅎ
석렬아 참 오래 뜸들였다. 자료 및 새누리 관련자들 다 삭제 시간 충분히 줫으니 이제 쇼타임? 조국 사건때만 해도 그래 어쨌든 빌미를 줬으니 하면서 너의 행태에 한마디도 안했다. 그런데 이번에 보니까 그 전의 너의 행동을 너무 순진하게 생각했었던 것 같다. 나갱원 사건도 지금까지 미적미적하고 있고. 새누리에 잘보여 다음을 기약할려고?
이럴줄 알고 우리커플은 운동도 안 하면서 뒤룩뒤룩 살을 찌웠지!!
아니 다같이 죽창들자며...
코끼리도 풀만 먹는데 그 몸무게다 ㅋㅋ
서태지와 아이들이 부끄럽다. 문화 대통령? OOO라마이싱이다. 가식적인 너희들에게 놀아난 세월이 아깝고 서럽다.없으면 못배우고 무지하니까 너같은 새끼들이 볼때 우리가 얼마나 천해보였을까?
기사 좀 읽고 선동해요
좌파들 이 헬조선이라고 하는걸 그대로 직역한것인데 뭐가 어떻다고? Hell =지옥
평범한 시민이 정교수와 같은 짓을 저질러도 이런식으로 평가된다면 대한민국은 평등하다고 봅니다
조국도싫지만 니상판때기가더싫다. 제발니얼굴찌그러지듯이 나서지마라.
조작했던 안했던 재검표하기도 역부족인대 그냥 흐르는대로 가서 보자. 이 총선의 결과가 어떤 모습으로 돌아올지. 밝은 미래는 절대 아니다에 한표 준다. 기대할건 아무것도 없지만 그래도 아무 대책없는 미통당이 정권 잡은거보단 조금 나을래나?
김세연 정계은퇴해라
그런제안한 법무부 직원실명 당장 밝혀라!!!!!
가끔 옳은말하며 독립운동하시는분도있구나
추수꾼들 활약상 대단합니다 추수꾼 대구,경북 출신 신천지 문둥이들 추적 발본색원 하여 철저하게 봉쇄 통제해야 힙니다 이번기회로 모든 교회 성당 성상파괴로 서양귀신들 추방합시다
성경 모르고 신앙하던 내 모습이 부끄러워지는; 성경에 이런 뜻과 계획이 있었다니, 성경 모르고 신앙하는 분들 비난하고 비판하기전에 들어보고 성경 똑바로 배우시고 신앙하세요👀
국회는 국민을 대표하는 국회의원들이 의정활동을 하는 곳이다. 그 곳에 법무장관으로서 참석하여 의원이 국민의 대표 자격으로 장관에게 질의하는 동안 "팔짱끼고" 앉아서 불쾌한 표정을 짓고 있는 저 추미애의 태도를 보라......이 얼마나 오만방자하고 국민을 무시하는 태도인가!!......이게 바로 문재인정권의 모습이다.
벌레끼지 않게 학생증도 검사해라~ ^^
아진짜 그렇게.안봤는데 다를게없네
역시 찌라시 조 ㅅ 선 이다...ㅋㅋㅋ
도대체 생각이 정말 화가 나네요
제발 좀 암것도 하지말고 좀 찌그러져 있어라~ㅡㅡ
당사자인 여군들은 괜찮다는데 제3자가 걱정해주시네요.. 그냥 싫다고 솔직하게 말해요
쟤들은 정말 쓸때가없다.. 도대체 왜뽑아주는건지.. 하악~ 누굴원망하리... 쯥~~~
더러운 글과 깨끗한 글을 구별 못하는 사람이 있으니 이해 하세요 ! 마치 사람은 똥을 안먹지만 개는 똥을 먹는 경우가 있는것 처럼 더러움을 구별 못하는 지능 낮은 사람도 있읍나다,
곧 조선족 대깨문달창들이 매크로 돌려 좌표찍겠구만
동성애자들의 인권을 위한다는 단체가 말기 에이즈환자를 헌신적으로 돌봐주는 병원에 와서 이 병원에 에이즈 환자가 있다 며 현수막을 치고 데모를 했다니 인권단체 맞나요? 정체가 의심스럽네요.
종합쓰레기문재인정권 새끼들
미세먼지 등각종 공해 다 인간이 만든행위다. 해결은 인간자신들이 스스로 정화에 나서야 하며 정부가 앞장서 대형공해물질 산업시설들 정비하고 특히 중국에 대해 강한 외교력을 구사해야한다
생각에 이분은 진심 처벌받는다 거짓유포죄로
도대체 조사를 어떻게 하는거니? 응답률은? 지금까지 경제폭망,안보포기,대북굽신,외교왕따..근데 지지율이 52%? 개가 웃는다...
친일파 지만원은 5.18왜곡주장 으로 나라를 혼란케하더니 이젠 노골적으로 일본편이네.이렇게 추접스러운 인간들은 왜 오래사는지.
조국!정치와 외교에는 무게가 있어야한다!모든 사안을 과거 역사에 기반을 두고 판단하지 말거라!서희는 서희대로 시대에 맞는 외교를 해서 실리를 찾았고,충무공은 무인으로서 지휘력과 뛰어난 전략으로 적들과 싸웠다!그러면 조국은 무엇인가?조국의 능력껏 실력을 발휘해서 지금의 난세를 잘 풀어 보거라!!
인건비 상승하면 월급을 더 준다? 맞음 인건비 상승하면 인원 감축? 맞음 어차피 드는 돈은 또이또이하지 등신도 이런 등신들이 없다
헐 부모님께서 피눈물 흘리실듯 심석희선수 응원합니다 힘내세요
피해자의 발언이 증거라는 이런 미친 나라
돈이 갈데가 없다 부동산말고는. 걱정마세요.
우리 국민에게는 500원짜리 1500받고 인도적 지원은 공짜?
삶이 팍팍하니 여유가 없어 욕만하시는 게 아닐까요?
ㅅㅂ 환경부는뭐하는거야
이건 홍의병이다 완벽한 정치집단이다 더이상 이사람들을 피해자로 보아선 안된다
아니 이헤드라인은 산케이신문 아닌가 했다. 어찌 한국의 보수지란것이 이따위의 국가관을 가지고 있단말인가. 통탄할 일이다.일본의 협박에 가세한 늬앙스네..수꼴들은 확실이 일본피가 흐른다.
허리 뽀개짐 ㅋㅋㅋ
찌이저죽임을 당할래 아님 스스로 가서 방사능이나 처먹을래?
기승전 공무원이지?
내 세금.. 이렇게 쓰는거 기억하겠다
이건 뭔 시츄에이션이냐!!!
전 100번 넘게봐서 눈이 충혈되었어요
추악녀, 잘 하고 있다. 계속 그렇게 하면 총선 필패이고 문개의 명줄만 앞당긴다. 분명히 추악녀에 대한 언급도 있는 것 같다. 법무부에 이건과 관련 있는 양아치들 모조리 감방 가는 것 당첨이네. 죽일넘들! 그런다고 범죄가 감춰질까? 더 더럽고 악랄한 빨갱이들이라고 손가락질만 당하제.
그렇게 시방건떨더니 개무시당하는꼴 엄청 속상하거든요 당신자식들 어디가서 개무시당하면좋아요? 적어도 국제적 관계유지할려면 꼴갑은 떨지말아야지 혼자잘난체 알베니 어쩌구저쩌구 씹어대놓고 이제와서 허리굽히면 그인간들은 간 쓸개 없냐? 결코 우리나라 큰소리칠게 없거든요 아직 갈길이 먼 나라입니다 세계적으로 볼때 국민수준이 수준이하의 나라입니다 냉철하게 생각해봐야할때가 아닙니까?
사람목숨갖고 선동 정치하는게 좌빨갱이들 특성이긴하지
고품격 대통령 고품격 이낙연 저품격 황교안
천하의 몹쓸 가짜 보수놈들, 코로나는 자기네들이 다 퍼뜨려 놓고... 나라가 위기다. 예수쟁이들과 TK에는국고 지원을 중단하라. 꼴통 신문은 폐간하라.
도망치려했던거 맞다. 비겁한놈 그건그렇고 법무부가 피의자 신분도 아닌자를 이렇게 발빠르게 움직여 출국 못하게한사례가 있던가? 너무 속보이는 짓 하는 정치권 앞잡이들 속보이는짓 하는건 알아줘야한다. 정말 울화통 터져서 이나라에 살고싶지않다. 미친 우파놈들 더 미쳐가는 좌파놈들 순수하게 나라걱정하는 백성들이 울고있다. 이 나쁜 새끼들아~~~
이익을 앞세우는게 자본주의의 약점?? 서민과 근로자는 사회를 위해서 일하냐? 대통령이라는 작자 발상 보소. 아담 스미스의 국부론은 안읽고 마르크스 자본론만 처봤냐?
좃선일보 ㅡㅡ 이런거 올리지말구 장자연사건 심층보도하도록 ㅡㅡ 방가 외 또다른 방가놈부터 털어봐 ㅡㅡ좃성 넌ㅡ좃선 일ㅈ보ㅡㅡ 사기 오보 전문 신문사
부칸아,동경 한복판에 핵폭탄 서너발 투하해라.왜놈들 정신 좀 차리게
단열재에 습기차서 곰팡이생기는건 정상임...어떻게 막을 방법이 없다는...좀 상식을 갖고 살자...
이건 진짜 어거지다 내가낸 보험료를 왜 국가가 관리하냐
ㅋㅋ 저분이 무슨 근거로 한기총 대표임????
인간미에 센스까지 장민호 굿~~~^^
굶어 죽는다는 늠이 얼어죽을까봐 중무장 했네 ㅋㅋㅋ
야들아ㅡ 곱게늙고 곱게뒤져라 ㅉㅉ
시짱깨 방문을 반대한다. 짱깨 고홈
주군 변호하러 가냐 내나라 세금 가지고
종북냄새나.. 미향이가 할머니들 내세워 모금한돈 종북세력으로 들어간거아닌지도 조사해봐라
양심도 없냐 어이가 없다
정은이 빙시돼지야.재앙이 가이10세를 icbm탄두앞에 묶어서 태평양으로 날려보내라.
나도 동성애에 거부감이 있지만.....지금 정권에서 장려하지는 않죠.....그리고 현대에 와서 이슈화된거지.....과거 왕족, 귀족들은 공식적으로 동성애를 했음.....
메르스때랑 다른게 뭐임?
가만히 있는 태양은 왜 건드리냐ㅋㅋ이런게 마녀사냥이지. 그리고 대성은 뺑소니도 아니고 음주운전도 아니었고. 사망에 대해서는 무혐의 처리 됐음.
의미없음 떠나시오 다른나라로 별~
그니깐개소리 그만해 최태원이 기술력 딸린다 희대개소리라는게팩트지
야3당은 대한민국 국회의원이 아닌가 바른말에 응원은 못해주고 뭣이라???? 니들이 말하는 국민들은 대한민국에 12-15%
제대로 현시대를 파악하세요 ........ 자한당때문에 나라가 망가지고있어요
공산주의 배급 예행연습 시키냐? ㅠㅠ
태극사칭일베건달매국충들은 정부나 자치단체에서 아무리 잘해도 밸이 베베 꼬여 있어서 무조건 비난부터 하고 봅니다.
더러운 좌파들....선거에까지 그 짓을 하고 정권을 찬탈해?? 하늘의 벌이 너희들을 가만두지 않으리라....
바른미래 니내들 창원 성산 후보 철회하길바란다 집권 여당대 야당 판을짜야한다
하루빨리 미국 51번째주로 들어가 정의로운 사법부이래 법앞의 평등을 이루고 강력하고 애민심이 투철한 외교부이래 어느나라를 가든 국가의 보호를 받게 하자... 이나라를 미국 51번째주로 받치고 싶다
전쟁터에 가는 군인에게 나무총 하나 쥐어주고 싸우란다 열등감인가? 박무능씨 감정 컨트롤이 안되면 정신과약 잘 나오니 처방받아가라. 공짜로 해 줄테니 ㅉㅉ 눈빛 보니 배변을 잘 가리지는 못할 것 같던데 기저기도 사줄까?
욕할 가치도 없는 여자
변경된 장학금 수혜조건 ㅡ 낙제받아야한다, 부모재산이 50억 넘어야 한다
전라도가 좌빨 정책에 웬 반대??
아니 그럼 악플러 느그들이 좋아하는 우방인 미국이 그렇게 얘기하는데 딱잘라 파기하니?
솔직히 일베들만큼 김정은 생각하는놈들도 없을듯 아무래도 게이들이 많다보니 취향이 특이함
언주년 계혹대로 됐네 ㅋㅋ 돈년
국무총리가 무슨힘이 있다고 까라면 까고 빵셔틀하라면 하는건데
누군가가 그러더라고요 ..자기집의마누라 화나면 다 저런거 아닌가요?? 다그러면서... 저두 제친구들 이러는사람여럿봤어요.부산아줌마들 한건걸리면숨도못쉬게 하루종일잔소리해대요... 다신 안그러고 싶을 정도로...그리고 저시댁살때 매일 시어머니한테 인생 꼬인..저런화풀이 30분씩 듣고 살았어요...
피식. 웃고 말았음. ㅋㅋ 황씨 왜 그래
말이필요없다 끌어내리자
일산결국 지들 집값 떨어지니까..저런거지..지역 이기주의 대박이구만 ㅋㅋ 그동안 많이 올랐잖아..좀 떨어져도 당신들 살때보다 오른시세 아녀 ㅋㅋ
너같은 모지리가있어서 친일매국당 견들이 정치하는거다 쥣뿔도없는것들이 나경원 황교안 진실 말하는거 없드라 그걸 뭐라고 넌 설명할래
성공했다 120분 후 도착 ㄷㄷ 경쟁률보소
홍보대사 하겠다 한것두 아니고 하라고 지명 한건데 안하겠다 거부하기도 그렇고 그러니 아프다고 하면 알아서 다른사람으로 다시 지명 이 아니라 문의 후 동의시 재지명 하면 될것을 사람을 이렇게 쓰레기통에 쳐박나.
구청장가족인가보네~~ㅋㅋㅋ 언제한번 다른 일반인들 대변해준적있소? 일반인들 만나나준적있소? 근데 대변해주네~~ ㅋㅋ 두사람의 연관성 밝혀라~ 쓸대없이 기자회견해서 인력낭비하고~~ 대단하십니다
국회의원 사퇴해야지 왜 그러고있는데?
그래서 부탁 들어줘서 얻은 이익이 무엇인가
우리는 자랑스런 짜파구리 보유국입니다. 그 증거로 첫 사망자가 나왔을때 대통령도 즐겨먹었죠.
근데 왜? 나이가 뭐?
그렇다고 유인촌이 잘 했냐, 손숙이 잘해샤, 까봐야 안다
교할이가깜이나대야또다시단식이낫재라
미친.너나 잘하세요.쓰레기같은 집단들.국민을바보로알다 큰코다쳤지.그래도 정신못차리네.
야~이 sb G s kki야 jot같네 진짜!
공급이 충분하다는 말하지 마세요. 인터넷 10분만 써치해도 알수 있는데... 지난주까지만해도 4~5만원하던 일회용마스크 한박스(30~50장)가 이젠 10만원대... 이게 나라입니까????
병명을 진단하는 가장 기본적인 것이 국민들이 다 아는 병원가면 발급받는 진단서가 공식적 의료문서인데.굳이 입퇴원 확인서? 주민등록증나 운전면허증 내라는데 굳이 문화센타 회원증 내면서 믿어달라고 하면.이해불가군..의혹의 시선도 많은데.서울대 병원이나 연세 세브란스 병원에서 뇌출혈 뇌종양 뇌경색.뇌에 관한것은 신경외과인것 국민들 상식인데.정형외과 말고 신경외과에서 진단서 발급받으면 될것을 왜 이리 상식적이고 당연한것을 하지 않고 그냥 이대로 받아주라고 하는지..정말 국민상식 눈높이에 맞는 모습 모여주면 좋겠다. 일반국민들처럼 평등하게
얜 고소미 각이다..
놀고있네 댓글수준도 어디서 중국인처럼 얘기하고!
벗길걸 벗겨라 ..욕나온다 머저...야
조국과 가족들 구속시키면 대통령 지지율 높아질 것이며, 여당의 지지율도 높아질 것이다.
틀린말 거짖말한것도아닌데왜 난리여 . 멍충이 똘아이 들이네 정확하게 이아기 해야지 신천지 요 들이 여기저기 휘젖고다녀서 그런거지
자기네 한테 10만명 데이터베이스 있다더만. 쓰는 사람은 똑같음. 결국 실력없는 고인물이 이사단을 만드는것. 괜히 아마추어 소리 듣는게 아님. 청와대 보좌관 대다수가 아마추어인듯
1910년에 일본 식민지 되었을때 일본 잘 했다고 찬양하는 사람 많았습니다. 그래서 전쟁 한번 안하고 나라가 넘어 갔습니다. 아직도 많네요.
서둘지마라! 나라국민들어려울때 정부가 낭비해서되겠나!
이미니늠 은 모가지된늠이다.주디질하는것도보니 정신이 나간늠이네
자한당 니들이 했던건 생각도 안나더냐?? 뒤부터 좀 돌아봐라...!!
이제 세수도 줄어들고,,, 무엇으로... 너거들 재산 헌납할꺼냐??? 이쯤되면 국민을 위해 그동안 누렸던것들 내놓아야 하지 않냐???
넌 모하는 새야 여기저기 똑같은 글 올리고 다니야 참한심한 개ㆍㆍㅅ ㆍㆍㅇ ㅑ
저게 50만이면 지난 주 한국당 집회는 1000 만이 모였네.. 거짓말 뻥치는 것도 좌파 치트키..양심있는 한국당은 뻥 못치는게 그나마 흠!
처음에는 엄청 잘해준대요ㅋㅋ 그리고 지인의 정보로 목표가 되는거라 미리 가정사며 정보도 파악하고 심리적으로 가장 약한 부분을 건드려서 이성적인 사람까지 눈물까지 쏟게 한다네요 가장 사악한 집단인건 맞는거 같습니다
김정은을 돼지라고 욕하는건 양아치근성의 인신공격일뿐이다. 그래도 한국가의 수장인데 그리욕하면 속이 시원하냐 ? 다카끼 마사오 일본군앞잡이 호색한 살인독재자라고 박정희를 욕하면 좋겟냐 ? 나역시 대한민국사람으로서 박정희 욕하는것 듣기싫다. 그러니 교양없이 너무 인신공격하지마라
일단 문죄인이 물러나야 뭔 일이 되는거라서. 무조건 문죄인 체포후에 말하자... 비핵화 사기범.
팀 쿡인지 뭐시긴지 이 OOO 관세가 싫으면 아이폰을 관세 없는 미국이나 한국에서 만들어. 지가 중국에서 만들고 지네 대통령이 중국에 관세 때리는데 왜 가만히 있는 삼성은 건들고 지랄이여. 삼성은 원래 관세를 안 내는 게 아니라 중국에서 만드는 건 니네랑 똑같이 관세 내. 저 등신은 뭐여.
현실이 우리나라가 진정 그렇게 할수있다고생각하시는지요 작은 우리나라안에서도 인원수가많은 단체가 우선인데 현실을 잘보세요 여건이 우리힘으로 통일할수있는지? 통일되면 김정은이는 어떻게도는지? 통일할수없다1표
맡은 책임과 의무를 묵묵히 해주세요 진실은 밝혀지겠죠 힘내세요
골든타임? ㅋㅋ 문씨는 그동안 얼마나 많은 골든 타임을 놓친거야? 대통령이 탈출해라 해야 탈출하냐? 대통령이 구조해라 해야 구조하냐? 진짜 바보냐?
니들이 지금까지 조리돌림 했잔아 쒸렠이들아
혼자 생각하지 왜 다른 사람들을 개돼지라고 욕 합니까? 다른 사람들이 당신보다 못나서 투표한줄 아시나요? 기분 더럽네요
통일부는 얼굴주걱 김여정 하수안이냐? 통일부 말대로 대북전단이 제대로 날아 가지 않고 국내에 떨어져 환경문제를 일으킨다면 얼굴주걱이 저렇게 흥분해서 지 \랄 \하냐? 앞뒤가 맞는 변명을 해라. 앞으로 대북전단은 언제 어디서든 날릴 수 있게 하고, 정부가 그 비용을 전액 지원하는 법을 만들어라. 쓸 데 없이 좌빨시민단체에 지원하는 돈 1/10만 해도 충분하다.
ㅅㅂ 하루이틀 저딴식으로 주차해도 열받을판에 6개월? 그래놓고 OOO 가 아우디집에 찾아가서 개 쌍욕을 했다고 보배드림 한번 들어가봐야겠다 상황이 어떤지 저 카니발 개 ㅈ 같은 차 타고 다니는 ㅅ ㄲ 가 야이 등시나 람보르기니도 차 그딴식으로 주차안한다 OOO 야 신상 털어야겠네
그냥 갑자기 대통령이 되서 ㅎㅎ
sppp ㅡ 협박하냐!
그렇게 욕을하든 딴나라당의 의견을 물어보고 싶네요..
순실은지금비하면 조적지혈
또 쇼하고 자빠졌네
그럼 군사정권에서 일어난 모든건 부정하겠다는건가? 근데 그때 당시 경찰과 보훈처에서 확인했던 내용이지만 손용우란 사람이 뭐시그리 대단힌다고 정치적목적으로 보훈대상자에서 배제한다고해서 얻어지는 이익이뭔데? 웃긴건 관공서 문서는 못믿겠지만 떠도는 소문?은 신뢰해서 결정하나?
왜 민주당 지역구에서는 외노자범죄가 끊이질 않을까? 서울짱개4구, 안산, 광주 등등... 의원들이 관심이 없나??
문제는 개소리를 매일 같이 하다보니 ... 자기도 진실이 뭔지 헷갈리는게 문제 입니다 . 이런걸 미연에 방지할수는 없는건지 ㅡㅡ 홍콩도 원래 주인인 중국에게 돌아가는 세상인데 버젓이 한국사람이 살고 있는곳을 ... 찝쩍대는 일본인은 정말 노답
그대들의 소원이겠지.해가 뜨나 달이 뜨나 주구장창 문재인 정부와 대한민국의 파탄만을 염원해 온 그대들의 뜻을 하늘이 받아줄 지 궁금함.
한달 집세 270만원 ?
여론을 호도하고 망신주기식 구태를 반복하는 검찰에게 빅엿을!!! 잘해따!
우한폐렴이 신천지교주와 문재앙교주의 싸움으로 희석시키네.더러븐 언론.
조선 동아는 거르고 봐야지. 무슨 개수작들인지
물고 뜬는 아수라!,,,,지들이 정권을 잡아야 주둥이 닥치려나!....개보수..들개떼들
안고마우니까 이러는거다
몰랐냐? 정치에 관심없으니 모를 수도 있다만 모르면 맞아야지?
위장평화공세와 분열ㆍ갈등조장의 솨신 종북좌빠리 척살대상 문재인 !
세금 풀어서 만들어낸 노인일자리로 언플지뢀 오지네
선량한 시민 여러분들 네일베는 들딱들과 일베들 그들만의 댓글창입니다. 조작은 기본이고 허위사실 유포도 불사하는 정신나간 집단입니다. 다음으로 가십시요. 진정한 국민의견들이 있습니다. 이런 쓰레기 댓글 더 이상 보지마세요.
그냥 꼭 이때가 아니라 그냥 하는거다
러시아도 붙어있는데 한명도 확진자가 없네
진짜 자기만 돈버는거면 남한테 말도안함ㅋㅋ 서로 돈놓고 돈먹기하는데 호구 더필요하니까 투자 권유함ㅋㅋ
종특상 5달 했으면 오래 한거다...
내가 보아도 불륜이다 작심하고 내린 결정 같다 제대로 사건을 보았음 싶다
윤총장님 건들기만 해봐라 법을 건드리는 작자들 오래 못간다 윤총장님 소신있고 공명정대하게 밀고 나가시길 응원합니다
대학 동기라서...나경원이... 강기정 잡아먹을듯 악다구니를 쳤군요....
무슨 큰 빚일까? 파해쳐라!! 못 파해치게 손 다 써놓고 아마 내 생각엔 조국 덕에 온갖 비리와 조작으로 통령됬을걸~ 그러니 대 놓고 아부하지 ㅉㅉ
대부분의 사람들은 정치에 관심없는듯.. 나라를 말아먹어도 자기 생각이 없음 그냥 언론에서 얘 적폐야 찍어주면 걔네는 적폐구나 안찍어 끝임
부동산이야 말로 대한민국 정치와 맞짱떠도 지지않을 만큼 날강도지ㅎㅎ 용팔이 폰팔이는 자격증없이 하는것 부동산은 자격증 있는것 딱 그차이다
뭔 곰-jot-ter는 소리야! 아침부터 똥내나는 A-ga-ri 처 다물고 걍 자빠져 자라! 쫙 찢어버리기전에! ㅋㅋㅋ
진짜 이상한 ㅅㅐ77ㅣ야.. 기자회견 왜 햇어;;
저런 쓰래기가 대통령이라고?
흑재앙이 저렇게 말하니깐 펜데믹 가열되겠네. 감염자수 팍 늘어난다. 꽉 잡아라.
원숭이 세 끼 꿀리는것이 많은 모양이지 전국 체전 핑계로 국감 빼달라고 하는짓이 니노ㅁ 도 조국하고 짜고 처서니 구속될것이다
문재인 청와대 이야기 보다 가치 있는 기사네..
엄격한 아니고 개같은, 아님 지랄같은 아닌가요?
역시 연예인들은 공영방송을 이용해 부동산 투기도 가능하고 대단해~
니들끼리 조국 제물삼고 짜고치는 고스톱인 걸 오늘 알았다~~~박근혜 탄핵한 친중정치인들이 또 국민 개돼지 만드는군....미국이 중공을 죽여야 친중정치언론 ㄱ ㅅ ㄲ들이 포기할까.....국가 앞날이 정말 걱정 된다....
무슨 듣보잡 동양대 표창장 가지고 TK 토왜들은 이난리냐? 촛불 괜히 들었다고? ㅋㅋ 촛불 좀비라고 깔 땐 언제고ㅋㅋ
자빠저짜져있어라 애비 잘만난주제에
총선나가고싶어가지고 별짓을다한다
조운나 어이없네 ㅋㅋ
인물도 중요하지만 선거법도 자기 편 유리하게 밥먹듯 바꾸는 문가 일당놈 물리치는 것이기에 선거 승리 한 다음 쌈박질을 하더라도 현재 제 1 목표는 벌건 당 문가 도당놈들과 선거에서 승리하는 것이다. 서로 헐뜯지 말라. 무찌르자 오랑캐 문재인 영감!!!!
사람가타야 사람이으로대우하지 개안아 !!쫌!!!
폰 보느라 배지나가도 몰랐제? 계속 인권만 따지고 폰주고 월급 올려주고 해라! 핵미사일 지나가도 그대로 일듯. 정부는 국방 만큼은 튼튼히 지키길 바란다!!!! 퍼주도라도 ....... 올림픽 공동개최는 반대다잉
독도는우리땅이다 수출규제풀고 과거 반성좀해라
너구리 한마리 죽은게 기사거리가되나 이광빈 기자님 다른직업 알아보시죠~~
그러게 중고등학교 때 좀 공부 좀 하시지 그랬어요ㅋ 나중에 노가다할 줄 몰랐죠?
퇴직하시는 분들 모두 힘내시고 함께 뭉쳐서 이 지경을 만든 좌빨들 몰아냅시다
큰일이다.부럽다..집값 올려달라고 하지 않았는데..이번기 재산세 수납통지서 받아보고 열받아서..정말 지겹다..무슨 이불경기에 세금을 이렇게 올리노...거참 환장할 노릇이군...무슨 재산세가 이렇게 올랐노..공시지가 올리고 세금 올리고..그리고 함부로 쓰고..돌것다
쓰레기 기자들..국민들 바보아닙니다
보철거, 원전폐기, 최저임금, 518유공자, 세월호유공자?는 없네?. 한반도운전자... 뭐 하나 제대로 하는 거 없다. 전직대통령, 대법원장 이나 구속하고... 북미대화에서 지들 멋대로 결정할텐데... 트럼프가 방위비 15억불 내라 했었는데 이제 미국은 코하나 안풀고 전부 한국에 뒤집어 씌우고 단물만 빨아먹을건데 축에 끼지도 못하고 한반도운전자론? 저 혹 밥통 아닌가?
45%? wow!!!
이런것들이 대깨문 합니다 이러니 나라가 이모양 이꼴이지
대진연도 그냥 사회부적응자 같은 느낌이다. 그냥 한쪽에 피쏠려서 뭐가 옳은지 비교생각을 못하는단체. 근데 김진태도 똑같은애다. 다만 좌회전이냐 우회전이냐 그것만 다를뿐.. 제발좀 나라가 힘들때는 다같이 직진하거나 어디로가야할지 서로 의논을하자. 헐뜯지좀말고
곧 기술 특허 본사이전 이야기 나오면 끝난거지
고민정 얘도 참 무치 나대네
무식한애들 왜케많냐 나라에서 규제가 심하면 기업이흔들리는건 당연한건데 그게왜 문재인탓이라면서 빨고있네... 생각하는 수준이딱 북한인민. 불쌍하다증말
양승태 구속 덮으려는거지?? 손석희 건들지마라 니들 한방에 간다 김태우 신재민 ㅋㅋ 협박기자 ...... 웃기네 제3의김태우 ?
지가싼똥 치워 달란거네 대통령이건 국회건 전국 OOO들 감투씌워준꼴
한미수호조약은 유사시 자동개입아니고 북중수호조약은 자동개입이다 미군철수후 북한내부문제일어나도중국자동개입이야 .김정남일가를괜히보호하겟니 그쪽이백두혈통적통이다.남북통일 꿈깨라 니들 뜻대로 미군철수시키고나면 중국의 북한문제 자동개입만남아
상병이 오죽하면 삽으로 때리겟는가 쳐 맞으짖을 했으니 때려겟지
이참에 유럽 유대인좀 본받읍시다.!!
지금 의조도 있지만 더큰것들이 검찰이쥐고 있으니 기소했지 펀드파면 정권몰락인듯
인상해야하는건 맞는데 너무빠르다..
손 혜원당신의 변명더 듣고싶지않다 변명할수록 국민을 더 우롱하는형태 당신의 말 콩을팥이라도 믿지않는다 더이상국민들속이려고 잔꾀부리고 목포투자한것 모두사회단체기증하라 그럼 당신의 변인증할께
이렇게 생각을 해야 정상이지 베댓들 대부분 기사내용과 맞지 않는 소리만 써놨네
삼성물산과 제일모직의 합병 과정에서 이죄용 일가는 수조원의 부당이익을 챙겼고, 불법적으로 동원됐던 국민연금은 수천억 원의 손실을 입었음... 앞으로 다시는 북그네와 이죄용, 문형표, 홍완선 등의 악의 무리들이 뒷구녕으로 싸바싸바 짝짜꿍하여 국민연금을 도적질 하는 천인공노할 만행이 재발하지 않도록 철저히 감시하고 관리 감독하라... 처벌조항도 대폭 강화하라!!
ㄴ댓글 분위기보면 느낌 안오냐? 이 대깨문아.
일본이울나라를더우습게보겠네..돈싹쓸이해서지네아가ㄹㅣ에 다넣기바뻣구만..다압류넣어서할머니들한테똑같이분배해주고 해체해라.도둑ㄴ들아
짱께 씹 OOO들......
일안하는 자유당을 내보내자
자기를 바친다네 ㅎㅎ 누구에게?그걸 누가 믿나요?국민을 개.돼지 멍청이로 아시나요?
ㄱㅐ시민의 실체를 제대로 알게해줘서 고마울뿐야! 일반국민은 개시민과 조국일가! 재앙의 청와대! 민주당을 제대로 알아가고있다
와완전 지들의견에 토라도달면 싹쓸이하겠다는거네 미친거아냐
내가보기에는 이 정부는 이것 때문에 폭망 예상된다 적당히 해야지 이건 세금 폭탄으로 누구한테 퍼줄라고?
90 노인이 헛소리퍽퍽하는데 치매확진 받겠다고 뇌검사지 들고오는데 참 ㅠㅠ 내 세금으로 생색좀 내지마라 국민돈으로 확진받고 사보험 엄청 타먹는다
또 이간질 전문지...
일본은 진짜 답이없다 ㅠ 왜저러냐 국제화시대에 강대국에 걸맞게 행동좀 해라 진짜 수준떨어진다
Cpu, ram 뭐이런거 업글은 정상이지만 하드디스크 업글이라는 얘기는 어색한게 맞습니다. 조지세요
신체 멀쩡한 청년에게 무슨 수당을?? 하물며 막노동이나 알바를해도 그돈은 벌겠네요 돈때문에 삶이 힘드신 가정을 돕는게 나을듯
자유한국당 전원 처 굶어라 일하지 않는자 먹지도 마라 모두 처굶고 병원가지 말고 아사를 기원
아베야 손으로 하늘을 가려라
우리나라 누구와 똑같네.. 자화자찬!
이런 분들 때문에 댓글을 쭉 보게 됨
나라를 떠나 지구가 이지경으로 사람들이 죽어나가는데.지구촌 축제를 하고싶니??
최선의 미세먼지 대응법 : 전세계인이 합심해서 바퀴벌레 짱깨를 모두 죽인다. 환경도 깨끗해지고 인류에 평화가 옴
뭐 일본도 일본이지만 북한 옹호 하는것들도 그만큼 문제지 뭐.
세월호 울궈먹는것 이제 그만!
문빠들 여기 다 모였네...일당받고 집회 참석한 사람 본적이 없다....참나 어이가 없네
심각하다면서 중국인 입국금지는 없다? 말장난하나 심각이 뭔지 몰라? 지금 자국민 죽어나가고 있다. 지금이라도 입국금지때려라!!!
저게 어딜봐서 좋은 취지의 영상으로 보이지? 아무 의미도 없는 쇼쇼쇼 영상으로 밖에 안보이는데... 장관자리 앉아가지고 하는 일이 울산시장 선거개입 수사 못하게 할려고 방해질이나 하고있는데 저런 영상이 공감을 얻겠냐? 일 잘하면 저런 되도안한 쇼쇼쇼 안해도 국민들이 다 알아준다ㅋㅋ 장관되고 나서 분탕질이나 치고 있으니 저런거라도 해서 관심받고 싶겠지 ㅉㅉ
세금가지고 뭐하는 짓이야.
비정상을 비정상이라고 말하는 것이 불법이 된다니 있을 수 없는 일입니다. 다음세대에게 이런 사회를 물려줘선 안 됩니다
c친일 매국 신문 조중동..그중에 제일은 좃 선일보.. 아베랑 편먹은 친일 자한당 토왜들.. 내부의 적은 정리해야 한다. 왜놈들 역사중 통일 일본을 만든 오다노부나가를 죽인 자는 내부의 적이었다.
감당 안 되면 싸지르지 말고, 싸지를 경우엔 생각 좀 하고 싸질러라. ... 대체 일본인들에겐 성과 관련된 도덕이나 윤리의 개념이 없는 건지, 아니면 우리가 너무 꼰대적인 선비정신을 가진 건지. 이런 거 보면 정말 혼란스럽기만 하다. ... 역시 학교는 남녀 공학이 아닌 별거로 나눠서 교육시켜야 하는 건가?
남자들이랑 같이자도 이상하고 여자들이랑 내무반 같이 써도 이상한 상황 ㅋㅋㅋ 전역시켜야 된다
독립유공자로 둔갑할지도ㅎㅎㅎ
훈장수여불가능 알면서도 지껄인이유가 뭐냐? 치매? 뼛속개빨? 둘다? ㅋ
댓글다는 모지리들 한심충들이네!!
가정이나 간수 잘해라 조강지처 울리지말고
☯️달 뒷면은 🌞이다
연기대상 이분이 수상하셔야함
이런곳이 민주화의 성지이고, 민주주의를 이뤘다는 곳인가? 내뜻과 다르면 받아들이지 않는 이곳이 과연 민주주의 성지인가?
문재인 대가리 뽑아버려야되
모지리 짓 한참 하드만 지금도 모지리 짓 한다.
바른말만하는데 . 왜덜그러냐 ? 라도애들은 피해의식 개쩔어서 그런가해라
그 숲을 보라는 논리가 잘못됐다는 거임 님 말대로 성병 발생의 인과 관계를 다 따질 수 없으니 어느 누구에게도 죄를 물을 수 없다 칩시다 그럴듯해보일 수 있음 그런데 단편적으로 이 사건에만 그걸 적용하는 게 아니라 다른 사건들에 모두 적용해보세요 그렇게 따지면 세상에 범죄자는 없어야 함 그사람들도 다~ 누군가에게서 영향받은 거겠지 ㅋㅋㅋ 그렇다고 처벌 안 하나? 사회가 만든 괴물 어쩌구라고 부르지만 모두 처벌은 받는다고요~ 인과 관계를 확장시켜서 죄를 없애는 게 아니라 딱 피해자 가해자 그 안에서만 보고 가해자애게 죄를 물어야 함
쪽바리 친일파 비난 하는게 딱 강냉이사이버전사 수준이네
이언주는 자한당이 어려운 시기에 정치인생을 건 도박을 했어야했다. 지금껏 자한당이 크나 안크나 눈치만 보다가 이제와서 크니까 숟가락 하나 얹겠다는건데 독이 바짝 오른 자한당이 이언새를 받아줄리 없다.
자국민들은 해외에서 온갖 수모를 다 격는데 해외유입 외국인들은 검사비 무료라.... 그래 검사비는 백번 생각해서 그렇다치자... 생활비며 유급휴가비까지는 오버 아닌가... 이시국에 들어오는것 자체가 잘못된건데... 자국민들은 하루 하루 버티는게 힘들고 온갖 대책 내놔도 실질적으로 해당 되는게 없어 지원도 못받는데 피같은 세금을 그렇게 낭비하나... 참 현정부 대책을 보면 분통 터지게 하는데는 선수인듯... 진짜 이건 아니다... 코로나 때문에 죽는게 아니라 홧병에 먼저 죽겠다!!
대통령이 말하는 국민은 조국을 보호하려는 서초동 집회의 조국수호 지지자들인가요? 아님 조국일가의 공정한 수사를 요구하는 광화문 집회의 국민 들인가요? 하도 속아서 대통령이 말하는 국민은 누굴 말하는지 모르겠습니다
문재앙아 국민들을 생각 한다면 지금 당장 탈원전을 폐지하고 원전을 계속 더 많이 건설해라 문죄인아 지금 탈원전 반대 서명이 50만명이 다 되어 가고 있어 문재앙아 민심은 탈원전 반대야 문재앙아 민심을 거스르지 말고 민심을 따라라
비난을 않할수가 없다 신천지 확진자 나오고 뉴스에서 떠들때 자진신고하고 자가격리 들어갔어야지 끝까지 숨기면서 직장생활다하면 다 죽일려는거가 우리동네 마트직원도 24일 확진판정 받을때까지 일했다 너희들이 제정신 가지고 저딴짓을 할수있냐
트럼프는 돼지를 좋아합니다. 그것도 흑돼지
참!!! 대단하다~~~
아~~~ 제발 신천지 믿던 말던 상관없는데 다른 사람 피해는 주지 말아야지~ 이게 무슨 난리에...민폐도 이런 민폐가 없네...
돈에 눈먼...장사했구만
민주당 자체가 뻔뻔하다보니 사과 바성하면 쪽팔리잖아. 가호가 있지. 맞지?
애초에 잘살고 있는 아프리카 원주민들을 노예로 끌고 온 것 부터가 지금 미국 문제의 시작임
얼마나 잘못한게 많아 겁나 변호인을 그리 선임하나..
기사 꺼리도 안되는 것을 협량한 대통령까지 나서 언급하네 그렇게도 할일이 없습니까?
모르겠다. 내가 원한적 없다. 집사람이 알아서 한 일이다. 내동생이 알아서 한 일이다. 내 딸이 알아서 한 일이다. 알아서 장학금 준거다 달라한적 없다. 유급에대해 물어는 봤는데 항의하지는 않았다. 뻔 한 거 아님?
개먹는걸 금지해야하는게 아니라 먹게 냅둬 먹을사람은 먹는데 개나 고양이 버리지 말아라 !!
이참에 사립유치원 전부 없애고 공립으로해서 아이들 볼모로하는 저것들한테 본때를 보야줘야한다.
모두들 응원합니다~~^^
이런 사람이 다스리는 나라의 국민인 내가 불쌍하다
어떻게 하나같이 다 저리 똑같은거냐 능력이 안되면 가만히 있는게 국가를 위한 애국이을 깨달기 바란다.
너 같이 똥인지 된장인지 모르는 인간들 때문에 사회가 퇴보하는거야~~빨갱이 타령이나 하고~니 애비나 자식들이 고문당고 억울하게 죽임을 당해도 지금처럼 칭송할래~한심하다 너 같은 인간들
삼성이 디자인 선도 못하고 계속 중궈 디자인에 유행 밀리네.
미국이 지구상에서 북한 독재국가의 사슬을 끊어 괴뢰 김돼지를 처단해야 북한의 자유가 온다 ㆍ
yh02*** 개 소리 하고 있다. 중국놈 안막는 건 잘한거고? 어디서 빈대가리로 아가리 터노??
윤미향 진실 대통령이 밝혀야 그래야 정의사회된다.
유시민 대통령 각하 만세...
내이름은 나베이므니다 일본사람이므이다
당연히 여행이면 안와야지...중화권도 아니면서 가장 위험한 나라가 현재 한국인건 사실이다.
문재인은 이재용 손톱에 때만도 못하다
요것들만 없어지면 나라 바로서겠구나
일본이 보복 예고를 몇 달 전부터 했는데도 무시하고 계속 반일만 강조하며 대책 없이 있다가 아베가 정말로 보복 조치를 취한 거라 문재인 잘못이 큼.
나아니라도 ㅡㅡ 잉아
요즘 판사들 죄인을 임기가 끝날때까지 내비두는 이유가 뭔가?
종북좌파들과 부패한 사회의 기생충들릐 결합.
교육 제대로 할수있는 방안을 마련하려면 인건비 지원을 끊는건 이해가 안됨
우리가 잘못입니다 기성세대 안타깝습니다~~ 목탕8년 여탕매점했지만 애우는소리 청아하게들립니다 가뭄에 콩나듯 ~ 생각을바꾸게 해주세요 나라님!!!!!
이거뭐지? 조선일보 내용하고 왜똑같냐? 니들 기사 나눠쓰기하냐? 이거 미친거아냐????
에라이 황 또 라 이
세금펑펑 자기가 인심쓰고, 캠코더인사 펑펑 자기가 하사하고~ 국민들 돈과 권력으로 자기 마음대로 쓰고 휘두르는건 월권이자 국민들 우롱하는 처사 아님? 적폐중 상 적폐일쎄~
진짜 꼭 벌 받았음좋겠다.
적국에 수괴가 말하니.. 충실히 복종하는 저건 뭐야..
문죄인정권의 현금살포성 세금에 대한 조사를 철저히 해주세요. 이것 또한 심각한 탄핵사유 아닌가요?
하태경 홧팅 정의를 세워라
둘다 x연이다. 성매매 여성이 부끄러운 줄을 몰라. 가족이 팔아먹든 본인이 원해서 간거고 가서 노동의 댓가 다 받아먹고 지금와서 피해자인척 역겹다. 그러니 그런 좌파가 들러붙어 해먹는거다. 거짓말해서 보상금 받아먹을라고 하니 천벌을 받는거다.
저런개 국ㄱ가되는 이곳의현실과 미래가 암훌한뿐이다. 어찌 저ㄱ 하나 뿐일까. 저ㄱ 옹호하는 ㄱ들중에도 많겠지
재인이하고 상조는 좋겠네!!!!!
홍새로이....화이팅!
방탄소년단 정국 중국을 비롯 아시아를 넘어 전세계 많은 사랑을 받고 있지요! 그중에서도 중국쪽에선 뭐 원탑이네요!! 공구량도 그렇고 투표량, 서포트 스케일만 봐도 역시최고!!❤️👏
극우들이 처 먹어라 나베ㆍ 교활이
이건 뭐 전쟁하자는 얘기와 다름없다 수구 매국노 찌라시 토착왜구당 니놈들은 종자가 다른 족속들이냐!
증거도 없이 카더라 통신으로 싸지르고 거기에 동조하는 언론....정말 증오스럽다
농민이 농산물을 페기하는건 수확을 하는 인건비보다 농산물값이 싸서 눈물 흘리면서 갈아엎는거다... 싸게 먹고싶으면 그런 농가에 가서 직접 사가
당연히 유니클로보다 좋은 옷 많지. 돈을 더 쓴다면. 다만 유니클로와 비슷한 가격대에서는 유니클로보다 가성비 좋게 만드는 곳 없다. 탑텐 같은 소리 하는 놈은 무식한 거 인증 그만 하고 좀 짜져 있고. 단순히 유니클로를 이용하는 소비자를 부정적으로 보기 이전에 유니클로보다 가성비 좋게 만들지 못하는 국내 브랜드들을 까는게 우선이지 싶다.
와 착한노조 칭찬합니다
댁들이 질본이나 의료진들이었다면 참~~안쓰러워 했을텐데.... 님들아 밖에는 그렇게 일하고 싶어도 못하는 사람 엄청많아졌어요. 참을땐 참을 줄도 알아야지~~~
왜?황교안! 치킨시켜주랴? 이해찬대표님 치킨한마리 튀겨 가시지...교안이 삐진거 같은데요
단식하는데 뭘 어쩌라고 뭐가 잘못됐는데 굴머 뒤질까봐? 어차피 뒤질려고 환장한거니 놔둬라
공적인 목표를 가지고 불법없이 진행한다면 대환영ㆍ목표의식이 뚜렷하니 멈칫거림도 있을리 없지 ㆍ박물관 꼭 성공하세요ㆍ좉달고 비열한넘들보다 백번 낫네요
여름철이니 억는거에조심하세요 급똥심정압니다 스포츠선수들도 급똥걸리면 얼굴이 하얗고 식은땀줄줄 합니다
조국이 죽으면 유시민은 상한가지만 조민이 죽으면 너는 같이 죽는다. 상황파악이 안되지!
대통령이 정치중립안지키네 탄핵감인데
박근혜 탄핵 당하자마자 세월호 올라왔다. 그 할매가 세월호 깔고앉아있었던 거지
언행불일치 극혐 수준- 공평? 엊그제 자기 한 짓 망각했나봄...참 싫다 이런 부류
틀딱들의 귀염둥이로 제2의 삶을 살아가려는 ㅋ
스토리를 감안해 선정한 사람들이라면 무작위 지명은 의미가 없는 것입니다. 말 장난좀 그만 합시다. 그게 그거지 않소? 사람들 선동질하는 것에는 도가 튼 인간들이고. 거기에 선동질 당하는 인간들도 한심한게지...
때려죽였는데 8년? 진짜 판사 머리엔 뭐가 들어있나
담배안펴도 요즘 폐암판정 받는분 많아요ㅜㅜ
개가 웃겠다!! 지지율 같은소리한다~ 국민들 한마음한뜻으로 탄핵지지합니다
초딩이냐ㅡ매년 최대인데 그건 누적치고 증가된양을봐라ㅡ미친 기사나 읽어라ㅡ글구 저통계 손좀 댄거거든 저걸보고 찬양하는 문빠들 상대도수 이런거 중학교때 다ㅡ배우는거거든 수준차이하고는
바라보는 시선이 그건 아닐텐데...
안타까운 일이지만 스스로 목숨 끊을 용기로 힘내서 조금만 더 버티시지 오죽하면 그랫을까하는 생각도 들지만 아직은 살만한 세상 아닙니까 나도 억지로 억지로 버티는 중인디 ...
국정원이 이럴때 저런 사회분열조장하는 글 ip추적해서 사실확인하고 가짜뉴스 처벌해라ㅡㅡ 소설쓰고앉아있네
여론조작 이제 그만해라 이미 문정권은 끝났다 나중에 어떻게 감당하려고 아직도 이러냐
성룡이 운동권으로 아베 날리는 소리 쳐싸고 있네 족바리들 우리한테 신경꺼 이래 발악해봐야 재팬 패스 ㅋㅋ
맞는말 했는데 왜? 나의원 사이다
일을 잘 하고 평가를 받아야지 좋은 평가를 받기 위해 일하니 쓰레기들
뭐만 하면 문재인때문이래. 돌대가리들. 그리고 남의 자식이 국적을 포기하든 뭔상관이야. 니들이 능력돠면 니들 자식들도 그렇게 한다면 찬성할꺼면서. 나라도 능력되면 이민가서 시민권 따고 싶다
반성이나하고 조용히 있어야할 인사가 어이가 없네 박근혜 정부 총리가 할소리냐
불사조 차명진 화이팅 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
젓되가네 미국 깡패세 ㄲㅣ 하나 잘못뽑아서 나라가 51조각날것이다
그 부메랑의 장본인이 조국장관이네요. ㅎㅎ
선거용이네 gtx a b c는 언제 공사하는지 이놈의 정부는 일을 입으로만하네
나씨의 사퇴만 아닌 자유당의 해제.
저런 OOO이 국가 개망신을 시키는것이고 대깨문임이 틀림없다고 보여진다.
여성들이여 DHC, 한국콜마 퇴출시키자
31sy --- 완전히 논점 흐리는 소리하네. 중국에 붙는다는 개념이 중국이랑 교역한다는 거냐? ㅋㅋㅋ 그럼 미국도 중국에 붙어먹는거네?? 말 같지도 않은 소리 할 시간에 잠이나 퍼자라 조선족아. 필리핀이 미국과 우방이었다고??? 필리핀이 반미해서 나라 쳐 망할거같으니까 미국 다시 빨아제낀게 10년도 안됬구만 먼 헛소리냐? 그럼 일본은 미국 빨아서 망했냐? 우리나라가 미국쪽에 줄서서 세계 유일무이의 경제성장을 이뤄냈는데? 중국쪽에 줄서서 성공한 나라 단 하나라도 들어봐라 헛소리 삑삑거리지말고
저런 논리라면 ... 독도 문제도 한국과 일본 둘다 잘못이라고 달라들 기세 ... ㄷㄷ 징용 문제도 한, 일 공동 잘못 아님? 그런 논리라면 ..... 옆에서 다른 차가 들이받아도 5:5 쌍방과실 뭐 이런 논리인 듯 ...
일본여행은 존나게 가는새끼가 뭔 ㅉㅉ
이런놈들이 대통령을 해먹었으니 오늘날 나라꼴이 이모냥이지~~~ㅋㅋ전재산27만원???????
요즘.언론 못타니까. . . . 이제 이정도 아니면 기사를 안내주네
딱 외모데로 보이네~~ 공주와 식모같애~
범죄로물든사람 미리 당과정부를위해 얼마든지 할수있는 직언이다.직언!!!!그걸 개입이라니..,참 민주당것들...우웩.
그런년들은바로거지를만들어부러야한다ㅡ돈욕심이목구멍까지만땅찻구만 바로의원직내려놋고서울구치소로보내새요
일본 북한 같은 적국에 수출하고 싶다
나는 너같은 대깨문들한텨 진짜화가넘어 분노가솟구친다 이런시국에 사람들 바이러스로점점 죽어가는데도 아직까지 정신못차리고 지들잘못은 1도없다고 위법을 어기고 거짓변명지꺼리 하는거보면지금증거가 나와있는데도 이딴소리 하는 니들은 문재앙보다 더나쁜것들이야 지금 정부를뭘믿어 c🐾마스크하나도 못구해주는것들이 불동이잖아 지금뉴스어디에도 국민들이 마스크구해달라고 아우성치는데도 민좃당에서 마스크에대한얘기단한마디라도 나왔냐? 암튼 니들달창쓰레기들은 다찢어디져야됨
그 끝에는 문재앙도 처벌하자.
문제잉 정권 은 욕나오니까 조용히 물러나라 너들 잘한게뭐하나라도 말해붜 띨띨이들
홍어달창님들 실망입니다. 이정도 쉴드 가지고 손씨를 보호할 수 있나요? 손목이 끊어질때까지 댓글 달아주세요
팔면 팔수록 적자기업 뭔 일을내. 손마사요시가 이번에 다 깨지고 쿠팡 팔려고 홍보하니?
좌빨들의 민낯 ㅋㅋ 박근혜 탄핵시킬때 지들이 한짓 때문에 검찰 개혁 들고 나옴
하야해라. 더 이상 대한민국을 파국으로 몰지마라.
이제 서울대 폐교 운동 벌이겠네
넌 맘에드는게 있냐? 이것저것 다 싫으면 부인따라 일본가서 살아라. 뭐가저리 불만인지. 야당에는 할말없냐?
카톡 어디서 퍼왔니 sbs?? 댓글에 문재인 절라도.. 등장했어. 냄새가 나~ 욕받이 필요하니? 승리정도는 돼야 김정은 트럼프 상대할 수 있다 이판단이니? 평화적인 북미회담 성공하길 빌어야지. 아니니 sbs????.
뭐라는거야 진짜 ㅋㅋ 니들 화장하든 말든 관심 1도 없어
누가 국가원수야~~ 김정은 수석대변인이~~ 진짜 대한민국의 원수네~^^
이 원숭이새끼들은 왜 우리땅 가지고 ㅈㄹ이야
문재앙은 노무현처럼 될꺼다ㅋㅋ 장담한다ㅋㅋ
너를 군에서 누가 반기겠니? 그럴거면 젠더를 하고 병역검사를 받든가..
입에서 나오는 말마다 오만 방자하구나.말은 자신의 인격이야.
누가 요즘 300포기를 김치를 하냐?시어머니가 혹시 음식점 사장이냐?
만18세도 내년 총선에 투표하세요~ OECD 자살율1위 대한민국고등학생 여러분들 드디어 투표 할 수 있어요~
마약 몰래 먹이고 강간했을 듯. 소오름~
한국당패거리,민주당패거리,총리 ,장차관,검사,변호사, 교수,시군구의원,시장등 혈세축내는놈들 또 찍으면 정권잡아 세금뗘처먹어 폭망한다. 415총선에선 일반국민찍어서 바꾸자!!✔✔✔😇😇😇
세계1위 원전포기하고 에너지 모자라 북한에서 석탄 밀수입. 러시아에서 전기수입. 박근혜때 이미 합의된 강제징용. 위안부 문제 꺼내 외교참사 경제보복 . 진정 또라이가 아니면 저럴수 있을까. 북한에 1000억 쌀 퍼주고 정은이한테 개무시당하고
참 희안해 윤미향게이트는 어찌된게 명쾌한게 단 하나도 없이 모든게 의혹투성이야 이럴수 있는것도 참 신기하다
이런 사람을 왜 뽑았냐 ㅋㅋ
니가 월급주는거여 회사물말아먹겟다 골갑떨고있니라
우리나라 입국을 왜 점점 쉽게 해?
이번 신종 코로나 바이러스는 기존 법정 전염병처럼 증상이 나타난 후 주변인들을 감염시키는 것이 아니라 무증상 잠복기에도 타인을 감염시킬만큼 전파력이 무서운 모양. 의사회도 그런 상황의 심각성을 인식해서 국민 보건을 위해 중국발 여객기던 뭐던 제한조치를 취해야한다고 발표했던데, 중국몽 문가놈은 총선 앞둔 히트작 시진핑 방한에 골몰해서 어떤 조치도 취하지 않을 것. 사스나 메르스처럼 아직 치사율이 높지는 않지만 일단 백신이 없고 또 어떤 변이를 통해 재확산될지 모른다.
전향 먼저 하는게 순서 아니냐 이빨개이쇄갸
와 또 남자야;;; 좀 씻고 다녀라;;;
서울대 고대는 저런거 관심없어~ㅋ 주말에 조국 퇴진 촛불집회나가서 알바비 받아야해 ㅋ
지금은 해외에서 오는 사람 막는게. 역외 유입차단이 필요한듯한데... 오히려 이걸로 더 증폭할수 있으니..거기에서 차분히 대응하고 당분간 비행기 이동중지령 내리고 2~4주간 국내 환자들 부터 차분히 잡는게...
잘 했다. 일본처럼 호락호락하지만은 않다는 걸 보여줬어.
야 재수없다. 사라져라.
네이버에 온통 빨갱이 새 끼 들이 득실 득실!!! 네이버는 검열 안하고 뭐하나!!! 한국말 대충 씨 부리면 한국 사람인가???
와우 강다니엘 파급력진짜 대단하네!
문재인은 출ㄹ생부터 거짓이다. 문재인은 1949년생이 맞다. 출생은 북한 흥남에서 태어났고 1957년 즈그 애비가 손잡고 남으로 내려온 인간이다. 유튜브에서 나왔다.
어느때인가부터 국민이 아닌 인민이라는 단어가등장했죠 이게 참 무서운 변화입니다
"거의 매일 식자재 배달" !!!
수준낮은 말이나 떠들고.있으니 자한당 밀어주고 싶은 맘이 생기다가도 돌아서겠다.
훌륭한 대통령님 덕분에 큰돈벌 기회를 잡았네요 좀더 떨어진후 올라타면 인생 반전도 가능할듯
강남은 구청장을 잘 뽑아라
악플다는 쓰레기들아. 니들은 북한이나 일본한테나 악플달아라. 이상한데 그능력쓰지말고 나라를구해라. 이 쓰레기들아. 모두 잡아서 콩밥먹여주세요 절대 봐주면안됨
아니땐 굴뚝에 연기나는거 봄? 횡설수설 하지 말고 사과부터 해라. 김건모 넌 이제 끝났어
대깨문들....참 안타깝고 불쌍하다..
분명여기중에 성희롱한사람이 모르는척 욕하고있는사람있을꺼다 ...
ㅋㅋ너희가 말하는 역사의 주체는 한국이 아니라 일본이겠지 더러운 잎에 대한민국은 좀 빼줄래??기분 나쁜데
공양의 글은 앞으로 절대 안보겠음 지식인척하며 불의를 옹호하는 정신상태에 구역질을 넘어 헛웃음이 나옴 궁금하긴 하네요 도대체 그 대갈통엔 어떤 물질들이 뒤섞여 있은건지~~~
뭐이런인간이 변호사출신이래.그럼 너나문통은 무슨죄목으로 구속해야돼냐?OOO
아직도 여전하다 수백번 말해줘도 왜 모르냐 직수는 직수의 손으로죽은것
나라빚 문재인이 갚아라.
직접 처단해라. 음주운전자 3족을 멸해버려
니들 자한당 놈들 100명이 죽어봐라. 눈 하나 깜짝 하나? 한 놈씩 사라질 때마다 샴페인 축포를 터뜨려주마.
조국...넌 이미 신뢰가 지하 깊이 쳐박혔어. 아무리 버텨보려고 해도, 너에게 남은 길은 오직 하나란다. "법무장관 후보 사퇴, 서울대 교수 사직, 선출직 및 임명직 공직으로부터의 영원한 추방" - 그니까 버티지 말고, 속히 그 길을 겸허히 받아들이렴. 이 더럽고 역겨운 인간아.
안보여주는건 양육비안주니까 정떨어져서 안보여주는거지ㅋㅋ
조국 각오해라...대한민국을 부정하고 전복하려고 한죄...용서치못할것이다...빨갱이핵심 세력은 광화문에서 공개적으로 교수형에 처하게 될것이다...남녀노소 모두 똑똑히 봐둬야 한다...반역자의 최후가 무엇인지...모두가 볼수있게 한달가량 목매달린상태로 있게 될것이다....최후가 다가오고 있다...죽음이 다가오고 있다 조국...
ㄷ탁봐도 개구라자노
세끼를 햄버거로만 먹으니까 살이찌지 건강하게 3끼먹고 하루 30분 이상의 간단한 운동하고 일상생활만 해도 체중은 유지된다
조중동에 광고하는 국내기업도 불매운동 해야한다!!!!
미쳤나봄 조국딸아니였어도 이랬을까?
해원이는 뒤빽이 넘사벽이라 언론도 쉬?
벌써 30여 년 전에 일본(동경)에서 똑같은 시도를 했었다. 다른 아파트들과 차별화(差別化=일본어로 "사벳쓰까"라고 읽자)한다면서 기존과 아주 다르게 특별나게 설계와 기안을 한다고 열심히들 했다가~, 아이구~~, 도로 원위치를 하더라. 왜~? 돈이 턱없이 많이 들어가고 생각보다는 인기가 없었으니까~.
난 대학생 딸들에게 적극 권한다.. 왠만큼 목구멍에 풀칠할 정도 되면 혼자 살라고. 남자들한테 민폐주지 말고..
그러면 가수배우예능나오거다막아 홍보할라고나오게많은데 하여튼기레기는쯪쯪쯪
반대이유가 뉴욕과 용인시가 전혀 다르네.. 뉴욕은 집값상승, 물가 및 교통혼잡으로 반대이네..
외교를 쑈로 하니 될리가 있냐. 외교부장관은 외무고시, 법무장관은 사시 낙방자를 앉히려는 정부가 쑈하나라도 잘하니 다행이네
나베야~안상~ 아니다~~ 자한당 니들다 미쳤다. 알량한 기득권. 때문에 구걸정치까지 에라~ 찌질한 정치꾼들아~
죄앙이에게 손해배상 청구해야
죽은 고인을 돈벌이에 이용하고 국민의 혈세가 엉뚱한데 쓰여지고 어찌보면 이런애가 제일 악질인듯
iami// 그럼 왜 빅정희 때는 조사 안 했어? 말꼬리 잡기는...
지지하는 사람들이 더 많아요 전체를 봐야지
여기서 남자 여자가 왜 나오냐???????? 또 지겨운 성별대결이냐? 여자도 생각하기는 마찬가지다!! 기사 쓴 기자 성차별로 고소해야 정신 차릴듯...
니가 뭔데 이런 거짓말로 경각심을 세우고 웃어넘기자고 하는지 어이가없다
어우 소름끼쳐 고인 능욕 누구보다 잘하시는 그분들답다 결이 같으세여 청문회는 안열고 ㅋㅋㅋ 청문회버전 피의사실공표 남발 어게인이네 ㅋㅋㅋ
첫째는 인공수정해서 낳았지만 둘째는 바람펴서 낳았으니 자식으로 인정하면 안되지
회사가 돌아가야 일자리가 있지요 일하는 우리도 잔업없고 쉬어야될 판인데 또세금으로 일회성 알바자리 만드실려구요 그냥 가만히 계세요 제발
제사 간단히 합시다. 남은 음식 처분하는것도 과소비.
저 여자가 뭔 말해도 기사화 하지 말아요 국민들 혈압 올라요!!!
이 지경인데 문재인정부는 쓸대없는 청년 백수수당 살포한거였니?
알바들 오지게붙엇네..신기할따름..
미쳐도 단단히 미쳤다. 정말 종북이냐. 종속이냐.
dprt/신이있다고 전제했냐? 웬 오지랖? 그리고 대통령은 갑자기왜나와? 별스런놈일세~~
기자새끼들 야당후보들이 팩트만 말하고 잇구만 막말이라고 치부하고 선동질하네
기가 막히다...언론통제 하는거니? 국민들이 바보인거니?
어떡하든 조국 한명 넣어볼려고 전 언론사 검찰 애쓴다.
정유라 아빠성 따라야 될것아냐.... 엄마가 최순실이라고 최유라라고 하면 어떻하냐
빨리 집행하세요.말처럼 대출보증도 안되고,당장 카드값,공괴금등은 내야되고, 가게세는 내야되고, 손님은 없고, 속히 현금으로 부탁합니다.
통합당 저러다가 21대당선자들이 21대총선당선자인 홍준표를중심으로 모이면 김종인은 21대국회가 들어서자마자 쫓겨나겠네.임기도한달밖에안남은 낙선자심재철과김재원의 거짓만에 감투좋아하는 간신김종인이 제대로 속아서 이용당한거네.!! 곧 집나갈놈들이 집인테리어를해놓고나가겠다는것자체가 웃기는일이지.!!
솔직히 먼 불매냐... 쓰던사람들은 다 일제 쓴다 그래도... 좋긴 좋자나? 반도체도 일제 장비나 소재 안쓰고 만들어봐 불량률 넘칠껄? 빨랑 화해나 해라...
지 랄이 아메리카네
문재인과 세월호 선장의 공통점 괜찮다 안심해도 된다고 사람들 안심시키고 뒷통수 거하게 후려치는 사이코패스라는거
부동산이 죽었는데 노가다 일이라고 많겠나?
진짜 파럼치 하네..대통령부터 정치인들 밥이던 술이던 접대안받은 사람있어면 나와봐..특히 기자들
개ㅈㄹ떨지말고 혼자타게해라
와 이걸 또 정부 칭찬하는 한걸레 구독자답다 이시국에 통화스와프 요청 해야되는건 일반 댓글러도 보름 전부터 얘기했던거고 팩트는 니가 말하는 요청이잘한게 아니라 당연한거고 문제는 미국이 받아주는거냐 라고 그래서 받아준 미국이 고마운거고 모른면 좀 가만히 있어라 문씨 못 빨아서 안달난 인간아
문재앙은 순서가 잘못됐다. 국민이 먼저냐? 부칸이 먼저냐? 문: 부칸이 먼접니다. 그리고 국내문제는 안받겠습니다. 자기가 호흡곤란 오니깐 이제서야 중국한테 말한데 그것도 인공강우 실패한 개뻘짓거리를.
삼성 이정부 들어서면서 죄다 문재인이똥싼거 치우기바쁘네 고생많다 3년만 참아봐
선거공약 이행 ㅡ국회의원 300명중 꼴등이라고하던데..사실이요? 민주당 쫓아다니지말고 본인할일좀하쇼.
국회 쓰레기통의 쓰레기들은 분리수거도 안돤다
저분도 대깨문들의 압력에 사퇴하게 생겨네
군대나가라 그 용기있음
김명일 기레기야, 명바기 집권때는 명바기 좋아하는 사람이 거의 없었는 걸 뭐. 당시 대구출신 핵심 보수 교회 목사님도 엄청 명바기 욕하고 다녔던 걸 기억함. 명바기 찍은 걸 단 몇개월 만에 후회하시던 모습이 생생. 그런데 김명일 기레기가 굳이 성폭행과 정치를 연관시키는 건 나쁜 의도가 있다고 봄.
또 댓글 공격들 엄청나네 ' 불편한 진실' 인가
장사망하고 주식망해서 마지막으로 유튜브 시작한 탈모인입니다.. 저도 지금 한국입국해서 전용 ktx 3시간 기다리는중인데요 저는 이런 뉴스 보면서 더 확실하게 자가격리 해야겠다 다짐합니다 ..   방콕프리덤   구독해주시면 14일간 방에서만 생존하는 진정한 자가격리의 모습을 모여드리겠습니다 올해 진짜 힘들지만 다들 힘내시고 행복하세요 ^^
넌 뭐길래 ㅉㅉ거리냐 한량아
이걸 기사라고 쓰는 기자? 기자가 맞나?
이인간들이 지금 서로 짜고 언론에 거짓과 선동을 하며 국민들을 정신없게 만들고 있네 빨리 이여자를 조사해서 법의 처벌을 받게해야한다
청와대의 공공연한 선거개입 엄중 처벌받아야 한다
그러게 연예인들 드럽다 비겁해서 티비나오지마라
혁명의 완성은 내년 총선이다.
공부좀 해본사람이면 학부 학벌이 최우선적인거 알텐데 학부에 자격지심있는애들이 입에 거품물고 쉴드치네.. 여기 중고딩들 있으면 제발 공부 열심히해라. 대학가서 아무리 열심히해도 학벌의 벽이라는거 몇십억을 주고도 못바꾼다
영변핵시설 말고 비밀리 숨겨둔 더큰 핵시설기지있다ㅋㅋ껍데기인 영변핵시설 폐기하고 제재좀 풀어달라고ㅋㅋ미국정보를 개무시하는것도아니고ㅋ정은이 밑장빼다 딱걸림ㅋㅋㅋ손모가지 잘라야
생긴것도 조*나 무식하고 대*가*리 텅비게 보이는 OOO이.......
그전에 천벌을 받아서 골로가겠지.
그래 니들은 맨날 돈많은 정치인이나 비리 군인들 정치시켜라. 그래놓고 서민타령 하겠지. 조또 가난이 뭔지 힘든게 뭔지 모르는 놈들한테 서민코스프레나 시키면서 눈먼 나랏돈이나 빼돌리고 집행유예받는 미래를 위해서
기모노당입당 확정됬나보구나 ㅋㅋ
손혜원과 이언주 비슷한 레벨로 느껴진다.. 둘다 진짜 정치 하지마라..
19살이면 최하60년 때려야지
신사참배처럼 울나라도 원폭투하 기념일 만들죠~~
그러니 전세계왕따죠ㅎㅎ심지어 중국몽꿈꾼다고 외쳐도 어제시진핑한테 악수패싱당함ㅋㅋ 잘사는나라는 다 왕따시키고 중동이나 이마트보다 돈못버는나라 북한같은 사회주의국가나 기웃거리고 진짜 토악질나옴ㅋㅋ
야 이런건 시누쪽 말도 들어봐야되는거야 하여간 배댓들보면 미개한 클라스 나오지
어이 윗대가리분들! 우왕좌왕 하지말고 어느 한쪽에 붙어야지? 간신배처럼 굴지말고? 응?
달라붙는 벌레들은 북한놈들인가. 가산점 10점받은 유공자면 죽을때까지 혜택 엄청나던데 부럽.
선진국 아니다 맞다로 얘기하는데 결론도 없는거 뻘소리 개많이도 늘어놓네..
군대를 아니 누가 상관인지도 구분 못하는 자한당 시끼들 하긴 제대로 군대 갔다온 놈이 있어야지
가짜뉴스탓 야당탓 하지 않으면 정치가 안되나 보네.
가짜뉴스는 처벌수위도 높여야 할듯
민주주의 운동한다면서 왜 경찰서 습격해서 총기 탈취하였나?? 민주주의 운동하는데 총기가 왜 필요하나?? 자기 생명과 자기 가족 생명을 지키기 위해서 총기를 들었다면 민주주의 운동이니 민주주의 성지라는둥 이런말 하지 마라.. 4.19도 총기 안들고.. 수만명이 학살당한 천안문 의거도 총기 안들고 민주주의 운동했고.. 남아공에 만달라도 총기안들고 민주주의 운동했고 루마니아 차우세스쿠 몰락때도 총기 안들고 민주주의 운동했다.. 지구상에서 유일하게 총기들고 맞선 사건이 5.18아닌가??? 욕하는늠은 스스로 폭도라고 자인하는 꼴이다...
여러분은 가짜뉴스대표 한걸레를 보시는중입니다
니 마누라나 씻겨줘
손혜원!! 그 더럽고 추악한 입 다물라 ~ 국민은 결단코 용서를 않을 것 이다.
돈 몇십만원에 양심과 나라를 팔아 먹는 새끼들..너희들은 누구더냐..
한센병말이 왜 나왔는지.... 표창원의원이 토론중 뭐라 했는지... 앞뒤맥락 모두 없애고.. 그저 자유한국당의원이 막말했다 라는 내용만 휘갈겨쓴 기사군요..// 니들이 언론인이냐 ?? 부끄럽다..presstitute
탈북하거나 망명을 하고자 하는 북한주민들은 절대로 남한에 들어오면 안된다. 지금 남한은 종북주사파들이 장악하고 있어서 남한에 들어오는 망명자들을 보호하기는 커녕 암살하려고 할지 모르기 때문에 가급적이면 미국이나 유럽으로 가는 것이 안전하다.
전형적인 사기꾼 변명이 생명 !! 윤미향 민주당 촛불세력 먹칠 말고 떠나라 욘아
어제도 대량으로 나왔는데 뭔소리...
서민 세금 좀 밀리면 차압이니 압류니 설치면서 부자들은 더럽게 배푸네
최순실 정권의 대변인이 뭐래니! 니들이 국정을 알어? 국가경영을 알어? 국가범죄 정권의 부역자 주제에~~~~~
울 할매 목포가 고향인데 위안부 모집할때 돈벌수 있다고해서 친구들이 자원해서 많이갔다고 하셨어요 당시에 전표를 받았는데 나중에 일본이 패망하면서 돈으로 환전받지 못하고 몸만 망가져서 귀국했다고합니다. 위안부는 강제징용이 아닙니다.
진짜 쭉~~줄어들기를 바라고 또 바랍니다~~ 코로나 제발 사라져라~~~
정치적으로 성공해야하니까.... 그게 정치다
빨갱이se....ki들은 있는걸로 나눠먹기만 할줄 알지 경제를 활성화 시킬줄은 모른다 팽귄se...ki도 박정희가 경부고속도로 건설할때 중장비앞에 드러누워서 왜 쓸데없이 길만드는데 돈을 들여서 국민들 밥도 못먹게 하느냐며 도로 건설에 개거품물고 반대하고 방해했지....경부고속도로 없었으면 우리나라 경제가 발전할수 있었을까?문제앙은 경제말아먹고 있으면서도 지가 말아먹고 있는지도 모르는 쓰레기bing...sin이다
그저 생각없이 좋아요나 외치는 미개한 개돼지 국민들이 아직도 많구만.
경제지 이새끼들은 진짜 아무리 경제가 안좋다고 그리스를 같다붙혀서 국민들 선동하냐?? 아무리 대기업 피빨아먹고 산다지만 해도해도 너무 하다고 생각안하니?? 어떻게 그리스를 우리나라 경제에 갖다붙히냐 한국당 조중동 경제지 대기업 한패거리놈들
결과는 같은동지로서. 감싸기로 했군요 참 불쌍해보입니다
인공강우가 성공하려면 필수적으로 대기중에 습도가 높아야 하는데 미세먼지 심한날은 항상 구름없는 맑은날이라는게 함정.
다 큰 어른이 깐죽되기는...최고의 밉상!!
우민화정책을 시행 못해 안달인 정권한테 바라는거 없다 수학교과서는 제발하고 가만히 내버려둬라
제주도에서 스킨스쿠버 하는 예능프로 기억나는데 그때 싱글인척했던거네 ㅠ
김일성의 계획대로 진행되네... 일단 조국먼저 파자구요!
흑재인 진짜 맘에 안듭니다. 중국에게 투명하게 정보 동개하라고 촉구해야 할 중요한 시기에 우한 이란 지역명 쓰지 말라는 것에 목숨 걸고... 중요한 시기 다 놓쳤네요.
그게 씹좌파 년놈들 습성인 걸 어쩌겠어
일만생기면 남 탓하는 사람.그래서 니는 방구석에앉아 원망만 하는거다.마음 너그럽게 하면 안되냐?남을 너무악하게대하면 니도 똑같은 벌 받을수 잇다.착하게생각하면서 살자.
니들 악질 원숭이와 뭉가는 나중에 다 토해낼것이다 ..니들이 안토하면 자식들이 괴로울거다
목적을 위해서라면 정부 여당 법원 한통속이 되어 어떤비리도 눈감아주고 국민들은 두동강나고 이것이 진정 문대통령 당신이 꿈꾸던 나라 맞습니까? 노무현 대통령 이름에 더이상 먹칠하지 마십시오
중국 돈 많이 쳐 드셨나 보네들 민주당 쓰레기들
꼬리자르기라는 단어는 절대로 사용하면 안된다. 앞으로는 '범죄덮기'라는 정확한 용어를 써야한다. 꼬리자르기라는 단어는 상당히 추상적이고 꼬리를 자르는 것이 나쁜 것인지를 희석시키는 효과가 크기 때문이다. 범죄덮기! 범죄덮기! 범죄덮기! 앞으로 애용해 주십시오.
몰랐다는게 말이 되냐? 룸싸롱에 지분있나 확인해라
경기불황에 인구감소에 세금폭탄 이제 일본처럼 3분의 1토막 나는것이 보이시죠?
ㅋㅋ 젓티비씨 대단타 서장인 총경인터뷰를 하고있네 그럼 어떤서장이 여경 다 싫어해요 이제도 만든 총장 짤라야합니다 이러것냐
감염된 좀비색휘들은 주말에 추악한 댓글러로 변신하는구나~~
장유 율하 신도시 입니다 아주 드러운 동네죠
박줌씨 탄핵된지 얼마가지났는데 이제와서 또 과거들추기여ㅡㅡ 지금 대응조친 뱨우웅신처럼하는마당에ㅡㅡ
일본 ㅋㅋ 난 방사능먹기싫어서 가기싫은데
그리고 민주당과 정의당을 포함한 여권도 빼고 반드시 투표해야한다! 그리고 비래대표쪽에는 국민의당을 뽑아야한다!
별로 친해보이지 않아서
트럼프 대통령 끝나고 통합당에서 영입하면 되겠네..
시민단체면 단체답게 중립적인 입장에서 판단 의견을 제시하라.. 그들만의 이익을 위한 시민단체 ...너 자신을 알고 행동하라... 김경수,손헤원에 대해서는 말도 못하는 시민단체 .. 너희들 진짜로 시민단체 맞는지....정치단체라고 말하는 것이 어떤지....
좀 안봤으면 좋겠네 면상들
의료시설 의료인력 열악한데 다기올 대재앙이 심히 우려스럽다 선진국도 혼란의 되가니인데 전잼 빈곤 질병까지 어찌할꼬
섹군 민경욱 이개*섹기는 아무여자잡아서....여관가는 버릇 있는섹기수준이니..아무나 잡는수준하고...개*섹기야...영부인같이 고귀한분하고 거지*섹기야...여관에 거지같은거나악수하던지 섹을하던지해 시*바로마..
손짓했다면 이건 부모잘못 아닌가요? 아이는 건너가도 된다고 인식한거잖아요???
그래서 기부금 장학금 사회단체 기부금은 그리고 성금등은 함부로 하면 안됩니다 엉뚱한놈 배지불리게합니다 특히 아프리카 기부금도 동등 사용처도 불분명합니다
알권리 주장하는 팔랑귀들, 기레기들 헛소리에 놀아나니 그리 좋더냐? 나베는 구속 안시키냐?
대화하는 남과북 보기좋다 금강산 관광도 재개되었으면 좋겠다
더불당도 야당한다 공수처 하고프면 제일 야당 추천인사로 처장만들어야 집권당 감시가 제데로된다 요즘민주당 꼬락서니봐라 청와대의 금단의 성역인냥 야단질이니 ㅡ 청와대도 잘못하면 처벌받고 대통령도 탄핵당한다 ㅡ정신차려야한다 임기도 2년반으로 해라 제일야당이추천한인사로 해야 집권당도 미리 몸사린다 그런전통을 만들어가야한다 문통 ㅈ비권당하는짓보면 검찰 공수처 꼬리흔드는강아지로 만들고 싶어한다
누진세 개편해라. 더이상 가정집만 전기세 쥐어짜지말고. 제발!
자한당 로고가 뭔지도 몰랐는데 인지도 상승해서 오히려 감사해야 되는거 아녀.
에라 이 장진구 같은 놈아
노빠 문빠들아. 너그들은 그냥 뭉쳐서 개소리말고 문통딸이민. 갱수. 댓글조작. 희정 성범죄 이재명의혹들도. 다부정하고 한마듸도 안하더라. 에잉. 개념없는것들
사퇴해라 이 돌아이야
하나하나 다 살펴봐주셔서 감사합니다. 대통령님 건강도 잊지마시고 꼭 챙겨주세요.
니 정신이나 치료해라~ 미친x
어떻게 그쪽동네는 한결같이 이리도 뻔뻔할까? 이것도 유전자 문제인가?
누가보더라도 이거는 이재명 지사 말이 옳은것 같다 이제는 조국도 사적인 하나의 인간으로 돌아갔으니 더이상은 왈가왈부 하는것도 한개인의 인권 침해인것 같다 엎어져 힘들어 하는넘 갇어차는 그런 비열한 인간은 되지말자..
한국당 지도부 전원 사퇴하라
미국인이 한국와서 한국말로 음반내겠네.
일하지 않고 돈벌고 싶다
가만히 있는 선동열 허경민 김병현 선수의 광주일고는 왜건들지?
이제는.. 사짜같아.. 믿음 1도 안감.. 뭐가 종식 된다는 거지?...
임종석님은 정치를 그만둔다고 말을했는데 약속을지키세요 좋은 이미지로 남을려면~~
포크레인으로 위에서 내리쳐 폐기해서 조씨 집에 갇다줘라
문제는 문죄인 정권이 망친 경제를 다음정권이 고스란히 떠안아야 한다는것.... 박근혜 정부에서 차곡차곡 쌓아둔 곡간을 탈탈 털어먹은것도 모자라 천문학적 빛을 또 지게 생겼으니 다음 정권은 누가 잡든간에 힘들것이다. 문제는 이런 행태가 반복되고 있다는것... 보수정권에서 곡간을 채워놓으면 좌파정권에선 생색내며 쓰기 바쁘다는것...
애를 지가 키우지도 않는데 재혼과 뭔 상관이라고??????이해가 가시는 분??????애는 키우기 싫고 애가 전남편과 만나게 하기도 싫은것과 현남편과 재혼이 뭔 관계가 있냐고????애를 지가 키우고 있음 또 모르겠네!!!
지룰엠병하네! ㅋㅋㅋ
청와대 청원 합시다
저 부부는 정치를 하지 말았어야. 그리되면 딸은 어디에선가 원장 노릇하며 마구 수술 했을 것이고. 그 피해는 고스란히 우리에게 돌아오지.. 참 진보라는 작자들 민낯이다. 죄를 인정하고 선처를 바란다면 정상참작이 될텐데. 주둥이만 열면 거짓말 협박질이니. 한국인은 정의감이 강해서 안통하지. 알간?
죄송합니다 박근혜 대통령님 그때 너무 경솔했습니다
어디까지 처기내리가나보자 개재앙
봤냐! 이제 국민들이 북한비핵화와 한반도비핵화를 구분할줄알게 되었다. 좌빨정부 느그들이 알리고싶지않은 내용을 알리는게 가짜뉴스라면 김정은괴뢰정부와 무엇이 다르단말인가. 자생적사회주의 자들의 더러움을 다시한번 느끼게 해주는 정부가 되는구나.
후배위하는 선배가 되어야
뭘 어떻게 개혁하는데요?
영어 잘 하는거 부럽... 우리나라도 영어도 사용했으면 좋았을 것을...
노무현때는 쌀달라 미사일 이번 문재이는 마스크달라 미사일
이정도면 문재인이 독재자 해도 너무하네
저놈들 부모가 더 나쁘다!!!아들 교육도 못 시킨 주제에 여행을 가?? 그 피가 어디서 오겠어. 부모에게 보고 배운게 없으니 저런 짐승같은 짓을 하고도 부끄러운줄 모르지.에라 이 더러운 자식!!!
그걸 송중기 입장에선 차마 하지말라 말 못하는 애매한 문젠데. 상식이 있음 박보검이 거절했어야지.. 아무리 형이 괜찮다해도.. 진짜 괜찮을까.... ㅅㅎㄱ?? 그분이야.... 아. 포기고... 박보검은 거절했어야 했다....
손흥민같은 토착왜구때문에 문대통령님 거사를 망친다. 조국도 자한당 놈들때문에 무너졌는데 ㅠ ㅠ 제발 문대통령님 힘내시고 하고 싶은거 다 하시길 기원합니다
5살짜리가 뭘안다고 이러는지들 모르겠다. 이 나라에 이성적인 사람은 없나?
진짜 손석희 인격 바닥이네. 삼성을 엮어??? 죄질이 아주 나쁘네 너.
검찰은 수사를 정치가는 정치를 작가는 소설을
트럼프 한테 OOO 취급 당하고 시진핑 한테 호구 취급 당하고 김정은 한테 귀찮은 존재 취급 당하는 뭉가 그래도 아베 한테는 맞서는 것 같지만 사실은 혼자는 못 맞서고 국민을 선동해 맞서는것 같아 대한민국 국민 입장에서 정말 참 유치한 인간 같다 문재인.ㅋㅋ
ㅋㅋ 아놔 웃껴 좌빨 찾던것들의 변명질 치곤 너무 치졸하지 않냐? ㅋㅋ이담에 김정은이 당대표 시키면 되겠네 ㅎㅎ
만약에 민경욱이 말이 맞다면 ㅋㅋ 민주주의를 좀 했다는 OECD국가가 이렇게 대놓고 기계돌려가면서 부정선거를 했다면......ㅋㅋ 문재인 탄핵되고 민주당 축출되는것은 둘째치고........ㅋㅋ 앞으로 우리나라 대한민국 쪽팔려서 어떻게 민주주의하나?????? ㅋㅋ 세계민주주의역사상 손꼽이게 치욕스러운 짓거리다.....ㅋㅋ
여가부는 진짜 없어져야할 쓰레기 부서! 하는짖꺼리가 초등생 엿 처먹는 개 짖꺼리만허고 돈 처받는 개집단!!
이 나라가 제대로 굴러가려면 김구선생의 환생이라 불리시는 황교안 대표님이 나라를 잡아야한다고 본다
응원합니다. 정치검찰에 휘둘리지 않고, 가짜 뉴스 만들어 아니면 말고 하는 조중동 언론세력에 맞서고, 그저 뒤집으면 다시 자기들 세상이 올 줄 아는 떼쟁이 적반하장 자한당과 일베, 그리고 일본 세력에 맞서 의연하게 대처해주셨으면 좋겠습니다.
애m뒤진 년을 뽑아놨더니 게임규제 다시 들어가는구나 정의당 뽑는 개ㅆ 발 놈들 수준 어휴
교수들이 이렇게 빡친 이유 : 조국 형법계 대표 깡통이라서
아직도 저리 사대는 사람들은 누구냐 도대체
제발 외국인 보험료제도좀 개선해라 국민들이 돈으로 외국인만 고치지말구
저러 쓰레기는 자한탕에 키워겠지. ㅋㅋ. 뭉둥이가 약인데.. 쓰레기들
앞으로 여론조사 발표 하지마라 사기집단 말 믿을 사람없으니까 OOO만 조사해서 마냥 즐겨라.. 국민의 민심도 모르는 빨갱이 집단들아
다들 힘드시겠네요 홍콩시민들 마음을 잘 이해하지만 오히려 중국공산당 정권의 시위진압명분만 세워주는겁니다 휴 힘내세요
자위가 나뿐말도 아니데 지랄들이야
설채현씨보면 참 어그로도 저런 어그로가 없다 라는 생각이 든다.
기본적으로 서양은 의료에 관한한 우리와 다르다. 한국의 의료쇼핑을 그들은 이해하지 못한다. 서양은 암세포가 있어도 당장 발현될 확률이 낮으면 의료행위를 하지 않고 지켜보다가 악화되면 시작하는 반면, 한국은 어떻게든 진단해서 즉시 제거수술을 한다. 그런데 이탈리아가 중국과 한국모델을 따라가니까 의아한거지.
증상이 없어도 2주간 자가격리가 필수 아닌가?
댓글을 쓰레기도 쓴다니...인간쓰레기 보수답다..수꼴이지..
내가살고있는 이 나라가 북한인가요 왜 이렇게 날리입니까 생중계는기본이고 모든 언론,방송은 먼저생중계할려고 아니 청와대에 잘보일려고 경쟁하는 느낌까지 미북정상회담입니다 우리나라에서 일어나는일을 우리는 빠진상태로 지들끼리 협상 종전선언 무슨의미가있죠 우리는 미국의 지사와 북한의결정은 따라야하는 나라인가요 우리나라에 가장보도1순위는 한국당 전덩대회와 나라경제입니다 2019년들어 우리국회는 단하루도 문을열지못했어요 국내문제가 더 우선입니다
웃지마요 아마 우파에 전대협 민노총같은 집회선동꾼들 있었으면 재인이형 벌써탄핵당했어요
난 그런데 놀러갈 시간도 돈도없는데~~ㅠㅠ
여기서 매국당이 권력잡으면 바로 고개숙이겠지? 이 기회에 매국당 흔적도 안남는 총선 결과가 나와야 쪽발이도 포기함
??? 피해자의 눈물이 증거아닌가요
어른이래도 잘못된건 짚어줘야 하지! 윤석열 총장님은 버럭도 멋져요
이따위 기사를 쓰는 이유가 뭐야? 난 진짜 이해불가..
어떻게 이런새끼가 대통령이 된거냐? ㅉㅉㅉ
지금 지소미아파괴를 일본탓으로 돌리는건가!
여야를 떠나 검찰권력을 마음대로 휘둘려는 시스템을 바꾸는데 검찰개혁이지 대통령이 마음대로 휘두르네 개혁이 아니지 무뇌한 사람들아 내로남불이 안되니까 개혁이네 좌파들 개혁은 지들이 불리하면 개혁이래 무뇌한 사람들!!!!!!!!!!!!
분식만 40조다 머저리들아 ㅋㅋ 업적은 ㅈㄹ ㅋㅋㅋ
생산 유통 총책이 누구냐고요? 마약은 국제범죄조직과 연결되어 있습니다. 중국 마약상이 어디까지 대한민국에 파고들었는지? 그 사이에 누구와 거래를 하고 있는지?
미국 식민지 해방 이라 떠드는것들은 도찐개찐 이다.
강경화는 어디갔냐ㅋ 참나
또 증거없음..무죄아녀?...개썩은 것들...국민들은 빵 하나 훔쳐도 전과자되는데..실력으론 안되는 나라...편법과..청탁..비리가 키우고 있는 나라..국민덕에 뽑혀도 국민무시..국민위에 군림하는 나라
현장에서 직접 들엇음.. 야이 싶 팔..새기야 조 같은 소리하지마라 .....
메크로 전문 자한당 ~~~~~~~~~우린 욱일기 응원도 찬성입니다
대통령 딸도 대한민국에서 자식 낳아키워보니 힘들어 자식과 이민결심 ^^
근데 왜? 딴나라가서 잘팔리니까 우리도 쓰라는건가?
파기 반대하는 것들은 딱 두 종류임 무식하거나 친일파거나
돈이 문제냐 그새끼 이때까지 평등이니 서민이니 기업이돈을 어쩌구저쩌구 해놓고 자기는 돈 엄청벌었다는 사실이 웃긴거지
누가 키를 잡느냐가 젤 중요하지... 지금 분위기를 눈이 있으면 좀봐라 큰 잔치를 벌리는데 지갑은 우리꺼쓰고 그런데 잔치 주인공도 우리처럼 보이냐? 상차릴 시간을 맘대로하냐 상차릴 자리를 우리뜻대로하냐? 돈없어 병원 못짓는 북한은 미확인 발사체는 맨손으로 던지는거래냐?
논지는 맞지만, 예로 든게 적절하지 않다. 영국남자, 올리버쌤, 데이브가 왜 그렇게 인기가 있겠나?? 당연히 한국인을 주시청층으로 하니까 당연히 대한민국에 우호적이고, 그러한 측면에서 한국사람들에게 인기를 얻은 것이지만, 비논리적인 소위 '지나친 국뽕'이 있었다면 그만한 인기를 끌 수도 없었다. '자부심'과 '국뽕' 간의 차이는 미묘한 것이지만 옥석 못 가리고 아무데나 국뽕거리는 것도 열등감의 발현이다.
달창새끼 아구를 찢어버릴라
yg 이번에는 절대로 북한마약 유통에서 빠져나가지 못할것이다
고인의 명복을 빕니다 안타깝네요 정말 본인 일 한거 뿐인데 저렇게 갑질하고 폭행한 사람은 살고있는데 정작 살아계셔 야 할 분이 극단적인 선택을 하다니 폭행한 넘 진짜 제대로 처벌 받았으면 좋겠지만 한국이 제대로 처벌하는 나라가 아니라서 그게 더 슬프네요
설훈 이런인간에게도 세비줘야 되나
방송사 권력의 시녀 노릇하짐 말라 문재인 방송은 보도 말고 의사들의 일만 보도하라
총선도 궁금하지만,약2년뒤 당신들꼴이궁금하다...진심.우리를개돼지로보나.....
문재인진짜 뭐하냐??? 이런상황에도 북한에 퍼줄생각이나하고 한심한작자
All is fake
어디든지 문통을 끼워넣으려는 별또라이가 다있네
쩝쩝이 같은 띨띨이 하나 때문에 이제 울나라가 짱개수준의 취급을 받는구나. . 정말 개탄스럽다
그런 것좀 하지마라 민주당을 찍으려고 해도 하는 짓이 왜 이러냐
옛날에 허경영이 낸 공약들 다 말도안되는 소리라고 욕먹었는데 정작 지금은 다 그 공약 따라가는중 ㅋㅋ
촛불질로 흥하더니 불로 망하는구만
법 위에 군림하는 높으신 머슴들
국제왕따되서 국민들은 외로워
달창 양념글이네 OOO들 사람이죽었는데 이런글이나 처달고
몸통은 문재인입니다. 문재인은 감옥가야합니다. 더불어공산당 최고위원장 문재인 조국, 윤미향, 신라젠, 라임사태등 끝이없다
에이 절대 그럴 멘탈이 아닙니다.뛰어내리는 사람은 대체로 멘탈이 약하거나 명예를 중시하는 분입니다
동무 고조 일찍 주무시라요
저꼴당하려고 시진핑 초청하려하니. 미친 재앙정권 자국민을푸대접하고 오직중국사랑 정은사랑 정말 미친정부
북돼지 수석대변인 답다.
중형으로 내려주세요!!!!!!!!!!!
함께해서 죽었어야지
황교안 보다는 홍준표가 딱인데..사람볼줄 모르는 놈들이 넘 많아
조국 사태도 정보 흘리늠이냐
억지를 부려도 사람봐가면서 부려라 케 케묵은 자한당쪽재비들아
정말 인간의 탈을쓴 악마네요..
이제 중국인 입국 금지는 늦었어요. 중국인 스스로 안올거고, 입국금지 쇼 해봐야 우리가 잃을게 더 많음. ㅠ
땡깡으로 받아내려는 어린아이모습..
양심도 없는 새키들. 조국일가는 삼족을 멸하자!
그럼니들은 일본말대로 강제징용도아니고 일본위안부도 매춘부들이었다 그거네? 니새끼들이 사람새끼들이냐
OOO 같은 말만 내뱉은 놈이 또 뭔 더럽고 추접스러운 똥술을 쏟아낼까 초등학교때 같은반 진태가 젤 더럽고 멍청해서 진태라는 놈들은 다 똑같은가 라는 생각만 드네
도축시 전살법 타격법이 일반적입니다 도축장서 대부분 둔기로 머리를 가격하지않는 이유는 너무 많아 힘들기때문이고 상품훼손이 발생하고 스트레스에 pse육발생이 많기에 순간적 전기충격으로 기절시키는게 일반적입니다 개도축시 몽둥이로 팬다고 하는데 힘들어서 그런거 못해요 그런건 옛날 한두마리일때 그런거고요 그리고 지난주 돼지가 공식적으로 하루평균 7만8천두 이상이 도축장서 도축되고있어요 도축방법에 있어서 개를 특별히 일부러 잔인하게 도축하진 않아요
어차피 자동 주행 도입되면 다 사라질것들....
자다가 또 남의 다리 긁네
그래서 어쩌라는거지.. 대응해도xx 안하면 안한다고xx
ㅋㅋ넌 대깨문이라 머가리 이미 없지않냐?
친일매국노 자유한국당 미래가 없다 쓰레기 수준 대한민국 국민 사기치는 자유한국당 오직아베충성하는 친일매국노 자유한국당 다음총선에는 대한민국 국회의원 국산화 합시다
나와서재앙이좀어케해줘라 나라가재앙이여
14개월이다 아무리 힘들어도 폭력은 안되지 죄값을 받아라 그리고 다시는 어린이집 근처도 가지말아라
진중권이 문재인 지지한다 말하며 친문내시 까대는건 오류지. 문재인 친문 충신도 아니고ㅋㅋ 그냥 현 대통이니 잘하심 좋겠다 친문정권 1도 마음에 안들지만 이렇게 해야 앞뒤가 맞지. 그냥 관종 되버럿어 ㅋㅋ
니가 한건 아니자나.. 니가 한거란건 데모밖에더있냐?
자율등원해줘요 그럼. 맞벌이 애보내고싶은 부모들은 보내고 가정양육할 부모들은 하게.
털을 기르든 말든, 화장을 하든 말든, 치마를 입든 바지를 입든 관심도 없고 강요도 하지 않습니다. 여자들이 스스로하고 싶어서 선택한 걸 코르셋 강요당했다고 하지마세요.
오.. 역으로 생각해보니 맞는말이네요. 우리나라 검찰조직의 상당부분이 독일 등 선진 대륙법계를 따르고있습니다. 다만 운용하는 사람들이 이상했던것이죠. 윤석렬이 좌고우면하지않고 조국을 제대로 사법처리 해낼수있다면 그것이 곧 개혁된 검찰이겠죠.
반대로 말하면 남자는 존나 노력해야 저자리까지 가고 여자는 얼굴만 이쁘면 쉽게 가고 ㅋㅋㅋ
서울 가본 사람과 안가본 사람이 싸우면 안가본 사람이 이긴다더니, 지만원이 광주항쟁 때 광주에 1시간도 안가본 자가 뭘 저리 아는 척을 하는지ㅉㅉ
지지율 올라 뿌듯하시겠습니다. 그러나 가장 가까이 있는 딸래미가 대통령 아버지의 나라 조국을 버리고 해외이주를 하기까지 가슴 미어지는 아픔이 있었겠죠. 가정의 아픔도 해결못하는데 나랏 일 하실 수 있겠어요? 물러 나셔서 가정부터 화목하게 이루어 보세요! 국민에겐 쇼로 대신할 수 있겠지만 가족은 안되요. 너무 속을 잘 알기에..,,
위에 세명 과거댓글 보니 걍 문재앙 빠는 달창들이었네 어쩐지 미친듯이 달려든다했따 ㅋㅋ시발
이제 월세에 세금포함해서 내야겠네...ㅋㅋ
세금으로 노숙자~?노친내?할모니~?부대 동원한다니~?
제발 자가격기 꼭 하시오 안하면 인간도 아니다,!!!
드디어 우리 다니엘 데뷔하는구나~ 공식보도 나기전에 ( ) 우리한테 먼저 인사해주고 고마워~~ 언제나 함께 할게( )
니 덜이나 배후 세우고 하지..... 남들도 같을줄 아나보군.......ㅉㅉ
북돼지가 쳐들어와ㅋㅋㅋ 미필토착왜구놈아~ 넌 우리랑 북한이랑 경제수준, 국방비, 군사력 비교하면 우리가 질것같지? 세계최빈국하고 십몇위권 국가가 싸우는데 최빈국이 먼저 쳐들어와?ㅋㅋㅋ 솔까 북돼지가 핵만드는 이유가 이미 재래식 무기로는 압도당하니 지 살려고 만드는건데 먼저 쳐들어온다고? 핵이 공격형 무기냐? 하여간 미필토착왜구놈들~ 어떻게든 지들 본국 군대 갖게하려고 북한 띄워주려 짖어대는구나~ 구역질난다~
선즙떼법의 전형적인 사례.
엉뚱한 기사로 막으려고 하지마라!! 방탄 정국이가 열애를 하든 말든 돼지병 걸리는것 보다 지금은 문재앙씨와 조국이가 국민들에게 더한 화병을 불러온다 !!!
국방부... 할말이 없다. 인민무력부소속이라도 말못하는 것들이 무슨 군대이고 군인이라고 그냥 회사다닌다고 생각하겠다. 국민들 비상사태에는 알아서들 처신하라고 생각하면 맞을 듯....
조국이 나라를 구할 것이다 조중동과 자한당이 사라지면 선진국 간다
도대체 노사가 지차체가 어떻게 합의본건지 말이없네 ㅋㅋㅋ 분명 노사가 임금교섭권 5년간 없다 있다 싸우고 있었는데 ㅋ
마스크사서 뻥튀기하려고 아님 대피하면서 바이러스 퍼트리려고
광화문집회를 못하게 하는 가장 좋은 방법은 문재인이 하야하면 된다..
니는 나랏돈 받기싫다 나중에 세금으로 거둬들일거잖아.
저사람 이상하다. 전혀 보통사람이랑 느끼는 감정이 틀린거같다. 한두껀이 아니고 현충일도 그렇고 출국전 메시지까지 다른사람이 어떻게 생각하는지는 전혀 공감못하는 장애가있나?.
지...랄...똥....싸....네~~~~
ㄴ 비겁은 무슨 비겁이냐? 너부터 내면의소리들어라
ㅋㅋㅋ..별거지 깽깽이같은소리하구 자빠졌네..9일도 아니고 9년전.ㅋㅋㅋ .꽃뱀이야
이건 좀 딴 얘기지만 전부터 이낙연씨 사진보면 트로트가수 느낌남. 나만그런가?
니가 하야하는것만이 나라를위하고 국민을위하는길이다 니발로 구치소로 가라
우리부터 좀 잘 살면 안될까요?!
김어준도 문제지만 그것을 감싸는 TBS의 태도가 더 문제이다! 정부의 방역 실패를 대구시민, 특히 신천지 교인들 책임으로 돌리려는 의도가 뻔하고 지역감정과 편가르기 방송이 뻔한데 웬 궤변인가!
쥐시민! 입으로만 나불나불~~
군대에서도 부하들이 말 안들으면 물건 던지냐? 저건 교사 자격이 없다.
정치빼고 모든게 최고인 나라
응 중국 가는것 보다 훨 안전해 ^^ 느그 대깨문은 느그 주인 재앙이가 추천하는 짱깨나 가렴
하나도 안 불쌍하다. 나는 개인정보 협박당하고 성착취협박에 몸에 칼로 대야하고 고통속에 죽어간 피해자들이 생각난다. 가해자놈들은 더 엄히 벌해야한다. 절대봐주지말고 더 강력하게 처벌하라. N번방 운영자 한놈도 봐주지말고 다 잡아들여라. 너네는 죽을준비나해라. 한놈도 봐줄 생각이 없다. 박사 조주빈과 함께 구속된 공범들 전부 신상공개하라. 다 강력하게 처벌하라
종이쓰레기는 제발 좀 날리지 말어라, 너무 유치하다,
'업무 능력과 정책 비전에 대해서 충분한 검증이 이뤄지길 희망한다'?? 인사청문회에서 개인적 비리 캐내기 시작한 건 느네들이 먼저 한거 아녀??
입고 다니던 말던 본다고 지럴이나 하지마라 솔직히 니들도 시선 즐기는거잖아
욕만하는 방송 뭐가좋다고 빠는건지 ㅉㅉ
칭찬할건칭찬합시다 힘내세요 대한민국~~
전 전대통령 진심으로 응원합니다.
이정도되면 검찰과 국민의 싸움이다!! 개인의 인권을 무시하고 객관적 증거도 없이 압수수색을 하는게 민주주의 법치국가에서 가당키나 한 소리냐?!!
제정신들이 아니야 4ㆍ1들 니네가 저지르고 또 판버리것다고 개가웃는다
우회전직진 동시 노면표지에서 직진하려고 서는데..거의 다 설 즈음 2차로에서 갑자기 차선을 바뀌 내 뒤에 서면서 뒤늦게 우회전 키고서 지랄하는 새끼들 OOO.
검사님은 니가 더 무섭겠다..
**라이언일병 구하기..... 자유를 위해싸우던 4형제 이야기 ##조국가족 구하기...... 좌파집단 현실보여주는 이야기. 대깨문.달창들아 비교해봐도 느끼는게없냐?
이 기사 제목의 '깜짝방문' 단어 선택은 물론 기자가 한것이지만, 대다수 국민들이 느끼기에 대통령은 무책임하고 단지 뭔가 하는 척, 괜찮은 척, 노력하는 척 하면서 쇼하는데만 일관하고 있기에 '깜짝방문' 이 단어가 대통령의 그런 진정성 없는 위선에 굉장히 잘 어울린다는 느낌이다
실화영화 나올듯~정말 기적이다. 곰도 먹이를 저장할 줄 아나봐요, 닥치는대로 다 안먹고
인권위에서 100날 개 잡질 해 봐야 소용없다. 본인 뜻이 그러하니. 상대방인 여군들이 그를 여자로서 받아들이느냐가 중요하다. 여군들이 서로 샤워 함께하고 옆에서 함께 자고 임무수행 하고 싶다고 하면. 그대로 하면 되는 것이고, 상대방인 여군들이 왠지 부담스럽다고 하면 전역을 시키든, 아니면 트레스젠더 부대를 따로 설립해라.
일본 여행가는 것들 나라망신이다 일본놈들이 관광온 한국민들을 뭘로보겠냐 속으론 한심한것들이라고 욕할거다 일본은 한국관광객으로 먹고사는놈들 많다 이럴때 안가야지 가는것들은 어떤 면상들인지 궁금하네
검찰개혁과 조국수호가 무슨 관계야 ???? 웃기는 조국수호 하자는 년놈들 !!!! 천벌을 받아라 !!!
어휴ㆍ 말같지도 않은 소리하고있네
그런 40대가 문제인 지지율이 높다는 불편한 진실...
광주 전라 30~40대 이색히들은 뇌자체가 없는 좀비꼰대 ㅋㅋ
달창들 최순실 yg 버닝썬 자꾸 엮는데 문정권이 박정권에 타격을 줄 좋은 기회를 왜 마다할까 그보다는 윤총경 백원우 조국 라인이 더 구리기 때문이겠지 마약밀매 조카를 둔 유시민 박원순도 치명적 약점이지
짱깨 족좃들 손들어~~ 푸쳐핸섭~~ 짱깨족좃 푸쳐핸섭~~
너 신라젠 터질까봐 엄청 쫄았구나! 검찰에서 얼른 소환해라! 자기가 구속될까봐 넋두리 하고 있다.
일본에서는 일본의원이 아베타도 외치고있는데 한국에서는 한국사람이 아베에 충성을 다하고 있는 이 아름다운광경ㅋㅋ 대가리가 얼마나 비었으면 주옥순ㅋㅋ
걍 다 짤르고 기계화 가즈아 ㅋ
생각 영 없네. 할머니
지 랄! 도! 니네 집에서나 해 ! 나와서하지말고!
괜히 쪽바리신문이 한국 기자들 돈받고 광고기사 쓴다고 기레기라면서 욕먹는다고 한게 아냐
군대 연기는 해야겠고, 학교 출석은 하기 싫고ㅋㅋ
배신자와 배신자 ㅋ ㅋ
가만 놔둬라 저런 기자가 있어야 지지율 오른다 ㅋㅋ
누구 하나는 거짓말 하고 있다는건데... 거짓말 한 1인은 정칙적으로 치명타 입을듯
좌좀새끼들 세월호때 억지써가면서 남탓하더니 막상 지들정권때 이런일 생기니까 눈알쳐굴리고있음ㅋㅋㅋ 존나가식적인새끼들ㅋ 울회사 과장새끼가 세월호때 게거품 물던새낀데 요즘 아가리 싸물고사는거보면 졸 웃김ㅋ
중국의 개 #민주당은 빼고
이런 대ㅡ그빡ㅡOOO이 빠르게 ㄷ ㅣㅈ ㅓ야 나라가 선진국 간다
적어도 제정신은 아닌게지...마구니가 꼈나보다...
민주당 4호영입..소병철🔵대구고검장..사법연수원장을 지내고 2013년에 퇴임...황교안보다 검찰스팩이 더 좋음🔵박근혜정부때,법무부장관.검찰총장 결선3명후보까지 올라..🔵1년에 수십억 연봉으로 대형로펌들이 서로 영입하려했지만🔵전관예우는 피해자들만 발생한다는 소신에 거절하고 변호사개업도 안하고 고향 순천에 내려가 순천대에서 교수로 재임🔵공수처.검찰개혁해야 한다는 소신🔴검사출신 전관예우로 16개월동안 17억 받은 황교안변호사 보고 있나
같은일 겪어보시면 알겠죠 뭐
여자는 처벌 안받는건가요? 하나도? 남자는 맞아놓고 4분 감금했다고 징역 6개월이 나왔는데 ㅋㅋ
나 지금 부인깨우러간다?
상가 건물주중 대출없이 구매한 사람 있나요? 아파트도 대출없이 살고 있는 사람은 몇이나 될까? 상가는 월세받아 대출금 갚으니 더 빠르지요
노조가 경영하냐???
당신에겐 이 사태가 재미로만 보이나 봅니다..전세계 경제가 붕괴직전인데 역시 관료주의 사고를 가지고 있네요.
얼마나빨리 얼마나폭망 시킬수있는지 보여주는 역대급대통령으로 남을것이다. 라오스포에버
ㅋㅋㅋ 문슬람들은 좃국닮아 대책은없고 그냥 아가리만 턴다
역시나 동아일보 ㅋㅋ
해병대가 지키게 해~~
아오 자율주행 얼른 도입 안되나? 진짜 보기싫어....
시즌1은 그래도 재미라도 있었다 까나리부터 시작해서 게임도 잼있게하고 근데 지금은 서로 몸사리고 먹방화되어서 먹기만하고 재미는 더럽게 없고 그러니 시즌1 인기를 못따라가는거야 차라리 잘된거 같다 이참에 폐지가 답이다
그럼그럼 그렇쿠말구 진짜 더럽따 신고받고 출동해서 신고자 폭행할때부터 먼가있겠다 했는데 있긴있꾸먼 쓰레기들이다 철저히조사해서 엄벌해야한다. 보여주기식수사하면 큰일난다 그리고 경찰수사권독립 어림없다 이슈있는사건 돈받고 무혐의처리할텐디 절대불가다 경찰수사권독립 잘대반대 돈에환장한 인간들이다 쓰레기다
손혜원씨 그자리에 있으면 무차별 아무말잔치해도 되나요??고영태는 그리 감싸안으면서 객관적인 정치의식도 없으면서 국민들에게 크나큰 피로감을 주면서 계속 거기에 있을랍니까??진중히 생각좀 해보시죠!?
청와대알라들 이후 가장 올으신말쓰에 국민들은 사이다마셨음!!!^^
김뺑준 너부터 나가라 페북이 완전 휴지통도 아니고 민심을 감지못하내
구청이랑 왜 협의를해? 세금으로 알바써달라고? 다산도 결국 세금 쓴거 같더만
교수들이 전부 어떤 교수인지 전수조사 해라. 정말 제대로 된 교수 맞는지. 개나소나 교수라는거 아닌지.
김치국물 잔뜩드시고 닭쫓던 개 꼴...
돈 찍어내서 장난질하네 에휴 표받을라고 별짓을
다른당에서도비슷한사례들이있었으나당은건재하고국정엔아무지장이없었다.젊은정치인이좋은경험한다생각하며자생하도록무관심해도된다.더유능한대기자들이있다.이런사태를악용하는사람들은놀부이기에벌을받는다.
근혜 찌그래기들 ㅉ ㅉ
못났다 못났어. 아무리 니가 온갖 꼼수를 다써도 검사들한테 못당할거다. 그게 니한계다
민주당 완승이네 헐...
누구를 위한 평화?? 무슨 평화? 원래 평화로왔어. 너 나타나기 전까진
썩어 빠진 누굴 위한 노조냐 니들도 이 참에 사라져라
그래도 국왕인데 4성급에 머문단다. 검소하네.
제발 소설말고 기사를 써라!!!
수구보수꼴통들이 득실거리는 네이버에서는 봉감독보면 배알이 꼴려서 우째사노
이승만 이새키때문에 이런갈등이 있는건 사실이지 친일청산이 안되서 토착왜구 지만원 이영훈 이런 친일매국노가 지금까지 살아있고 설치는거아닌가? 지금이라도 다 청산하고 교육시켜야한다 왜놈 왕에게 충성을맹세한 좃선부터 토착왜구 까지
문죄인보다는 99배 잘하겠지
아 이 검새세키들 정말 끝까지 가려고 하네? 언론도 마찬가지고 이렇게 햔가정을 파탄을 내다니... 혐의점도 불분명한 사안으로 구속을 해? 정말 너무 심각하네.
동물자유연대는 또 뭐하는 쓰레기들이냐?ㅋ
유니클로 옷은 싸구려 느낌이나서 못입겠던데 옛날 동대문시장 옷 느낌..차라리 자라가 난것같음
그럼 그간 적폐청산 수사와 사법농단 수사때 공소장 공개는 위법이었나? 자기들이 해 온 일을 두고 위법운운은 도대체 상식적으로 어떻게 이해?
잡소리 집어쳐라. 정신줄 제대로 잡고 살아
경미하다는범위가 어디인가? 세상물정 모르는 애들도 아니고~ 휴~ 범죄를 범죄자의 입장에서만 보려하는 너희는 과연 누구냐? 묻고싶다. 그런식으로 한다면 가벼운 성범죄도 가벼운벌이 되어야 맞다는 논리인것이다.
니들애비는 이난리에 교회가라고 하더나?
모녀 때문에 나도 정신적 팩닉이다.
리얼미티 하고 문똘하고 무슨 인척관계냐 리얼미티만 유독 이렇게 나오냐
맞는말인디요..친일파니까 반대하것지 아니면 반대하것어? 친일파는 한국에서 답답해서 어찌 살라나? 원숭이 섬나라로 갔으면 좋겠구만..
무슨바보같은소리~~~ 뺑소니가 맞는지,폭행이 맞는지가 팩트지~~ 무슨 개뼉따귀같은 소리여
결론이나 합의도 안되는 정치적 탈피용 회담이 무슨 의미가 있겠냐
조국은 이나라에 크나큰 죄를 짓고있다 이것은 특검으로 일벌백계로 다스려야 한다
사람도 반입 중단해라
서지현 이나 심상정이나 저런것들은 순진한거야.멍청한거야?십만이 넘는 사람을 처벌한다고?저런것들이 정치를 하고.검사를 한다고 깝치니..쯧쯧...남자 십만이면.그 가족까지 몇십만.몇백만표가 날라가는데..그걸 다 처벌해?직접 가해자도 아닌데?그럼 사람 때리는 ufc는 왜 방송하니?유사 성행위 하는 야한 비디오는 괜찮고?전부 집에서 명상.요가만 하리? 진짜 현실 모르는 것들...
아쉽고 속상하다 찰떡같이 잘하는 분들인데!!!!!엠비씨..정권의 하수인...
조국수호!! 응원합니다!!! 검찰개혁 부탁드립니다
나라니 걱정마라 전 정권이면 집회도 못하고 벌써 잡아갔지 똑같은 시각으로 봐라
기자회견 하기전에 니네 교원들이나 수거해라 니네 교원들이 민폐끼치는건 생각안하냐? ㅡㅡ
권영진은 간호사 수당을 지급하라!!!!! 대구스럽다,,,,,
외모는 양과같고 속은 늑대 아니면 바보 멍청이 똥인지 된장인지 잘 모르시는 사람 - 아바타같은 사람 - 누구의 아바타인지?
일베충들 우르르 몰려왓네ㅋㅋㅋ박근혜년은 감옥에서 팔굽혀펴기 윗몸일으키기 하고잇는마당에 여자박근혜 황교안이가 뭘할수잇지?? 국정농단ㅋㅋ병진주제에
수작부리지 마라 민주당. 우리나라는 자유 민주주의 국가이며 삼권분리에 위배되고 공산당 독재 기구 성격의 공수처 절대 불가다
국민들은 당신때문에 속이 다 탔다
한번은 아파서 그럴수도 있지만 두번 펑크는 참석하기싫은겁니다..첨부터 홍보대사 안하겠다고 했음 좋잖아
여론 조사기관 압수수색하면 까무러칠 일들이 쏟아질껄~~~~
멍청한 백수시끼. 저들도 다 고등교육받았어. 반대로 왜들하겠냐? 세금 공과금 식비 각종이자 애들교육비 용돈 각종경조사비 각종사고비 등 에효 멍청하면 더욱들이대.후
문재앙 3년이 다 됐는데 지금까지 공과중에 공은 윤석열 임명 하나고 과는 일일이 따지기도 어려움
남자들끼리 채팅하면 쇠고랑이니 저런 말 농담으로 하지않나? 기자가 쓰레기
진짜.저양반 밥맛 떨어지게 하는 재주가 대단해!
여기는 창원 저도 여기서 던질께요 똥은 다시 먹어도 똥으로 나온다
봉쇄했으면 거기서 안정될따까지 지내면 되는거 아닌가요? 여행객들 제외하고
ㄴ 너 닮아서 멍청한 니 애새"'끼는 꿈도 못 꿀 학교 다니고 있으니 걱정말고~
장자연사건은 어떻게 진행되는지? 보도가 없네. 다방면으로 보도 했으면 좋겠네
택시비가 비싸지 않다고???? 그럼 다 택시타고 다니지..뭐하로 버스타고 지하철타고 고생하면서 출퇴근하냐. 어의가 없네..
가족들한테 참 뿌듯하겟다ㅋㅋ안글라 쓰레기야
이런 개념없는 사람 이 시국에 저러고 싶을까 에그 가능한 처벌 빌요합니다
농촌일 기계로 안함 목 부러지거나 허리 부러지거나다
승리에게 국방의 의무를 일단 먼제시킬 것을 청원합니다
세금운영 잘못해서 적자나면 만만한 공무원만 탓하지말고 여기저기서 부당하게 줄줄 새는 세금이나 잡아라~문디들아!디지게 일하고 기여금 원천징수해서 쥐꼴만한 연금 쪼끔 타는데 못잡아 먹어서 난리구만~!박봉에 마누라들 요구르트 배달 우유배달하고 살았다!이 쉐퀴들아!
이 나라 에서는 그게 안되서 따님은 외국으로 이민 가셨어요? 지금 누워서 침 밷는거 아닌가요?
김근식 당신은 이나라를위해 무엇을 했소이까://? 조국수석은 국민의 마음을 대신 표현이라도했잖소
손님이 왕이라는 마인드로 저렇게 추태부려도 된다고 생각하는 분들이 몇 계심.. 알바하는 분들이라면 공감할듯.. 꼭 어딜가든 한명씩은 계심
못배워서 그런건지~~아니면 그렇게 믿고 싶은건지~~ㅎ 개소리들이 많네~~법에 법자도 모르시는 분들도 많고~~참~~이래서 배워야하나봅니다.
저급한 태극기부대틀딱들 이러라고 지킨 태극기가 아닌데ㅉㅉ 대구역앞에 갔더니 늙은이들만 드글드글하더라!
저인간 저거 저도 맞았다고 들어 누울것같은데. 어떻게든 쌍방으로 만들려고.. 아~~참 세상 주옥같네
코로나 때문에 밖에 나가는게 무섭고 마스크가 없어서 줄서서 구매를 하는 현 시점.. 나라가 아니라 학교에서 이런 일이 발생했다고 생각해 봅시다. 학교에서 선생님이 마스크를 준다고하고 안주고, 야외활동은 금지시켰어요, 선생님, 반장이 잘하고 있는가 투표를 해야하는데 아무리 자기가 좋아하는 선생님 반장이라도 좋게 투표를 할 수 있을까요? 따라서 투표율에는 기술적인 조작이 들어가있을 확률이 아주 크다고 봅니다.
계속 미세먼지 강타해라 그래야 인구가 분산된다
확정일자는 왜받는거에요??
한국 국민들이 이란의 솔레이마니를 알고 댓글 다는 건 아닐텐데,트럼프 옹호가 절대 다수넹; 역시 첫째도 둘째도 국력이고 국력이 진리! 솔레이마니, 이란 국민들이 영웅 대접하는 인물인데..미국의 국력이 최강이라 그 질서를 안 따르면 폭사 시키네요.이란이란 나라를 난 모르기 때문에 미국의 공격이 무시무시하게만 느껴집니다. 미국이란 나라...
반도체장비 만드는 기계부품이 죄다 일본부품입니다. 제가 판금 회사 오래다니고 반도체장비 직접 용접했었지만 국산기계는 일본기계 못따라옵니다. 가공기가 전부 일제에요. 고장나서 부품 없으면 현장 마비입니다. 아는거 없으면 말이나 하지말지..
문재인은 북한사람 ㅋ
서울에 대확산 일어나서 서울 봉쇄되고 나라 망할지도 모름
와 ㅋㅋ 그냥 무작정 일본 친일 적폐타령 ㅋㅋㅋ
헐;;;황당하구나. 우리나라에서도 억울하게 죽은사람 위해서는 왜 안하나?
문재인은 재앙 수준이지만 대깨문은 그냥 노답이다, 묻지마 토착빨갱이 짓 그만해라
대구가 역대 최고 투표율로 전부 빨강당 나오면 니네가 어떤 인간 취급 받을지 알란가 모르것네
내눈엔 신천지 이만희나 기독교 전광훈이나 둘다 미친 사람으로 보인다... 신천지가 기승을 부리는 건 전광훈 같은 기성기독교 교회 부패와 정신적 도덕적 타락에 기인한다. 전광훈 같은 목사들이 판을 치니 신천지가 특히 개신교 교회신자들을 타겟으로 포교하는거나.... 제발 정신좀 차려라 개신교야!!!!
대 내외로 망조다! 6.25때처럼 주말엔 휴가 보내 주는 일 만 남았구만.
그 신자가 누군데? 갈등조장하지말고 빨리 똑바로 말해
쓰레기 민젖당 해산해야
ㅋㅋㅋ 대깨문들에겐 뇌기 있을까요 없을까요
04년생 애기다. 문재앙 넌 이 죄값을 다 뭘로 치를거냐? 이걸 또 음성으로 넘겨버리려고 발악하는 꼬라지 봐라. 개역겹다
눈에 안보인다고 방사능 유출 피해가 끝난게 아닙니다. 여전히 진행 중이라는걸 명심 하시길 바랍니다.
어처구니가 없는게 상속세는 생명의 연속성이라는 측면에서 이중과세고. 보유세는 국가가 국토를 보유한 주체라는 공산주의적 사고. OOO들임. 보유세는 어떤 생끼가 만들었는지 알지? 그 뛰어내린 넘이 만들었다.
31번 저 여잔지 년인지 치료비는 국가에서 다 부담하냐?
교육부 장관이 가장 분노해야할 상황인데 자기편이라고 또 모른척하겠지. 교육부 역겹다 이럴려고 수시학종 만들었니? 이럴려고 로스쿨 만들었지? 이럴려고 의전원 만들었지? 니들 때문에 서민들이 애를 안 낳는거야 아니 못 낳는거야
너네 대장 다그네 팔푼이였으면 직접 가서 머리 조아리고 넙죽 절 했을텐데 왜 아쉽냐 개돼지 개상왜구사생아 후손너마
개인? 집단? 겨쿨?
언론 탓 하지말고 당분간 중국에서 오는 입국자를 막으세요. .인도는 1월15일 이후 중국방문자는 다른국가 사람들의 비자를 다 취소했습니다. 당분간 중국인의 입국을 금지하세요.
문빠 좌파 종북은 추신수 깜 .. 정말 희한함 ㅋ
버닝썬 마약연예인 H.J.K + 관종들 윤지오 낸시랭 한서희 +정다은 이매리 곽정은 서동주 공지영 김정민 MC 몽+ 임현주 프로폴린 A 퇴출시켜라
진짜 나쁜사람들ㅜㅜ 자기혼자 살아보겠다고 모든사람 위험에 처하게하다니ㅜㅜ
좌빨탈출은 지능순이다 개돼지들아 ㅋㅋㅋ
역시 빨개이새기들 나라의 국기가 부대여???ㅋㅋ 왜 인공기에 김일성 벳지달고 싶냐!!!
근데 저게 할 소리냐? 남탓 그만해ㅋ
재앙아..... 너가 죽인거다.... 너희 큰 그림 잘보고있다. 앞으로 확진자는 폭등할것이고 사망자도 나오겠지. 우한 초기를 보는거 같네
참여연대 보니까 양아치 집단 아니냐. 출신들이 다 어찌 저모양이냐. 참여연대해서 참여정부만들고 지들끼리 헤쳐먹고. 문재앙 양심 있나요
전부터 우리 증시를 냄비장이라고 했지!! 곧 2,000은 회복 될까?
어케신도가 수만명이지?x신머.저리들이 저리도많아?
이런것들이 나대게해서 되겠나....사람같지않은 주옥순패거리...아베애완견 노릇하려면 떠나라!! 주옥순패거리 추방하고싶다...간절히~~~~
피의자 조국 1달한것도 장관이라부르나 장관이라부르지말고 피의자 조씨 조민 입학취소해라 언행불일치
이런 쉬베럼이 어따대고 괴소리야. 일본 왕인지 뭔지가 무릎꿇어도 모자를판에
"5.18 사망자 80% 칼빈총에 죽어" ... 탱크 부릉부릉~ 전두환 계엄군도 이런 발표한적 없었는데..... 무려 38년만에 새로운 학설이 자유한국당에 등장했네 ㅋㅋ
똥물 좌파 차이나게이트 몰아내고 대한민국 수호하자
대기업. 공기업도 본사권 외엔 지방 근무가 더 많은데....
정유라야 재능대로 밀어준거고 조국딸은 개판인걸 특혜준거네...의사되면 여럿잡겠네ㅠㅠ
앞으로 이낙연 문재인과 등질것으로 본다
조중동의 주요임무- 북한/일본언론/일베찌라시 도용전문가들로 내용을 짜집기하여 친일잔재세력을 이롭게 만듬
좌..,빨색기들 화력 보소? 딱봐도 좌좀색기들이 권력 탐하려고 개수작 부리다가 ㅈ망한 스토리가 딱 들어 맞구만 무능력한색기들이 권력가져도 그 본성 딱 저항과 빽빽 대는거만 할 줄 아는 인간인거 해결 능력 없고 나라 ㅈ망 테크 태우는거 딱 영화랑 들어 맞는구만 ㅋㅋ
말이 교수지 제일 하빠리 대학(전문대 포함)머리에 들은 것도 없는 찌꺼러기 교수들이 지랄 궐기대회 하겠지
1000 찍을 때도 재난 문자 안보낸 거보단 낫자나여~~~ 그렇게 예민하면 15년에 좀 따지지
살인한 사람은 최소 사형아니면 가석방없는 무기징역줘야 한다
음알못들은 대중음악이 음악씬의 전부라 생각함ㅋㅋ지들이 다른 장르 찾아들을 생각도 안하고
여경은 경찰 2% 만 채용해라. 뭔 여경이야 이런나라에서 ㅋㅋ
적어도 2013년 2014년 2015년 쯤엔 먼지가 아니라 황사바람이였지 미세먼지가 아니였다 . 2016 후반부터 2017년 초기 근혜 탄핵시절 200이상뜨고 문재앙 집권 아래 점점 초미세먼지 증가하며 중국 공장 다 이전했고 산둥성에서... 올해 최대 겨울1월 초미세먼지가 가장 높았다 문슬람들아 나보고 일베던 틀딱이라고 욕하던 상관없음 팩트는 팩트니까 알겠지 치매들아
정부에서 수출물량정해놓고 팔라고 지시한거지 업체잘못이아님
조선인 납치와 강제징용 사과부터가 도리인 것이다. 일본인들아~
문재앙과 더불어 폭망당에 하늘을 찌르는 분노심이 생기는건 왜일까? 나라를 망치고 정권 나팔수 장차관들 부동산 등 개인재산 불리고 배만 채우는구나...
일본사람들이 볼때는 우리나라 사람들이 얼마나 웃기고 거지같다 생각할까...수치스럽다
그냥 정부따라 하세요.. 쇼 그만하고... 다 폐업해서 죽을 지경인데 당신은 그런거 안중에도 없지... 예산 내려온거 뿌리라구요... 저울질하지 말고..
니기럴..28만원 받아가던거..120 만원 달라는데..그게 독과점 횡포 아니고 뭐냐? 그리고 배민이 스타트업 이냐? 공룡그릅이지..
궁금한게 생활비는 어떻게 버는지
먼저? 경찰이 가만히 있는데 덤비냐? ㅋㅋㅋ 대굴깨진 놈들 사고 방식 보소
음식갖고난리들이지왜
상당히 맞는 말인데, 일베 쓰레기 + 일베 쓰레기 유튜버 +꼴통 틀딱들 거품 물 얘기네요. 통일 얘기만 나와도 빨갱이라고 지랄 하는데 어쩌다 이렇게 된건지... 통일 얘기를 빨갱이로 몰 아가는 세력을 발본색원 해야 합니다. 박정희 시대에도 우리의 소원은 통일 이였거늘.
노조 요구좀 들어주지마라 파업만 하면 들어주니 노조버릇이 쯧쯧쯧 회사가 망해도 파업한다고 꼴갑 할거다
친일파들을 청산하지 못해서 아직도 그후손들이 설치고 다녀서 그래요
너 언제 정신 차릴레 ~?
ㅋㅋ 지금 친중 친북이냐? 친미 친북인데?ㅋㅋ
공산주의자들은 국민을 억압하고 자신들의 권력과 이익만을 취하는 교활한 악마일 뿐이다.
주식 올라갈려면 신제품 신기술 발표후 긍정적 소비 추이가 나와야 올라가는데. 문재인 지지율 올라가는 이유 누가 설명 가능하지? 달빠여자들의 집요한 조작질 실체만 옥죄어 가고있는데
댓글부대들 아무리 온라인 장악해도 결과는 뻔하지 ^^ 수준 낮은 정치는 이제 안 먹혀 ㅎㅎ 촛불집회 보면 답이 나오잖아 꼴통당 인물이 없어서 넘 신난당 ^___^
옛날 생각 나서 마실 나간듯
아니 근데 여태 박쥐쳐먹는 짱깨들 많았을텐데 이번에 이렇게 갑자기 퍼진다고? 우한에서 도대체 무슨일이 있었던거냐
비싼게 안전한거야? 싼게 안전하지 못하면.. 비싼건 안전하다는 이유가 있나? ㅉㅉ
이런 똥 승 우를 봤나
왜놈의뿌리를 흔드니까 발끈하는것줌바바..
차라리 정숙이 델꼬 놀다오는게 답이다
안철수는 이미 국민들이 역량부족으로 검정하였다. 왜...? 이자는 자기 중심적이고 자기 잘난 맛에 삽니다. 고집불통이고 소심하고.정치지도자나 대통령 감이 아니다. 서울시장도 박원순이, 대통령도 문재인에게 양보해서 지금 나라꼴 만든 책임을 져야 할것이다. 외국 나가있다가 총선되니 당만들어 비례대표 몇석 얻어 자기 재산지킬려는 기회주의자이다. 이번 총선으로 아웃이다..
ㅋ 면상은 보수쪽이지
대한민국이 관대한게 아니고 법이 관대한거지...유전무죄..! 제벌들 쉽게 나오는게 어제오늘 일이냐?? 정상적인판사 얼마일가?? 사법농단보면 법조쪽이 젤 썩었다고 본다..! 에라이...!
대통령 하셔야죠! 하루라도 훌륭한 대통령을 둔 대한민국 국민이 되고싶습니다!
역시 미국이 없으면 아무것도 안 되네 ㅋㅋ
1가구인 시민들은 건들지 마라!! 글고 당신이 서울 시장하면서 그 동안 이룬 업적이 뭔지 좀 말해봐라~!! 노후차량 집중 단속해서 서민들 죽이고 있고 말야.
ㅋㅋ 50대 할배들 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 개웃기넼ㅋㅋ 느그덜 빨갱이지?????? ㅋㅋ 아 개웃곀ㅋㅋ 틀딱들은 좀 가만히 닥치고들 계세여. 본인들 시대가 지나간걸 몰라...
백만원 지나가는 거지냐 국민이 개돼지로 보는거네 울으니까 과자하나 주겠다는 거네
  ㅁ  
아이런한것이.각종카드사에서매일문자온다.일본여행가라고.일본가서5만원ㅆ면1만원돌려주고.10만원쓰면2만원돌려준다고??울나라비씨카드는모조리.떼넘들것인겨???
당하긴 뭘 당해 당신들이 먹고 쓰고 입는 것들이 일본산인데 병원 내시경 기기들도 일본산, 핸드폰 부품도 일본산이다. 니들이야 말로 일본에게 무슨 피해를 봤다고 난리냐. 국방 예산도 일본 덕을 얼마나 보는데 ㅉㅉ
우리나라는 정치인을 연예인처럼 대하는 게 문제다. 인기투표 하듯이 겉모습으로 뽑아제끼니 나라꼴이 이 모양인거다.
우한 폐렴에 경제를 뒤집어 씌우는 구나. 빨** 전법
종북좌빨들이 나라를 이렇케 처말아 먹는 그림 이었다면 그때 진압병력이 배치됐어야지..아쉽내.. 유시민 문재앙 좃국 이런것들 전두환때 시위하다 찍소리 못하고 끌려가던것들이 지금 졸라설쳐..
사형제도 부활 을. 고유정이랑 여기 친구 죽인애들 역지사지. 부모맘은 어떻겠냐구. 무기징역. 콩밥도 아깝다 사형시켜라
이제야 국민이 알았나봄.. 투표땐 대다수가 뭔지도 모르고 구호에만 속아서 투표했다함.
그려....니들 머리로는 그게 최선이것지..것두 엄청 머리쓴겨??그치??? 그나저나..니덜이처받는 월급이 드럽게아깝다.....지지리가난한사람도 잘난사람도 냇을 그 세금...을좀먹는 세금충들아...
10년이면 정준영보다 더한놈이라는건데 여지껏 정준영 덕 본거네? 전에 방송에 나왔던 그 오빠라면 얼굴이 영 아니던데. 가지 가지 한다. 이번기회에 소녀시대도 해체 해야 되겠군.
문재인이 잘한것 처럼 떠드는데 평가 들어가면 부정평가가 압도적으로 높음 ㅋㅋ 니들이 문재인 정책 조목 따져보고 잘했다고 아갈질 하는거냐? 양심이 있는 새기들인가 형한테 와봐라 1시간안에 영혼까지 탈곡시켜줌 유시민이나 김어준처럼 감성팔이나 하면서 궤변질 할거면 꺼지고 ㅋㅋ
청년 수당으로 냠냠! 현대의 매국노는 청년수당 받는 벌레들
윤미향에게 그얘기좀 해주지 2004년 노무현정권시절 33명의 위안부할머니들이 지금의 문제를 고소했지만 무시당했다 노무현정권하에서 문재인이 비서실장이었다 위안부할머님을 정치적으로 이용해먹기위한 민주당 노무현정권의 실체가 밝혀진것이다 지금도 민주당이 윤미향을 감싸는건 아직도 반일이 정치에 도움이 되니 할머니들 다 돌아가실때까지 빨대꽂아 피빨아먹겠다는것 아니냐
홍어 왔는가 ㅋ ㅋ
야 이OOO아 니가 그리 말하면 누가 욕먹는지나 알고 하는말이냐,이런 정신병자 같은늠아 우리자유한국당이 욕먹는 거란말이다 좋튼 싫튼 우리나라 대통령이다.
지금 상황이 이런데 유촉새 같은 놈은 경제 잘 돌아가고 아무 문제 없다는 식으로 얘기함.. 현대판 마리 앙투아네트임..
야이새ㄷ끼야? 개두환이 따까리 공안검사가 그럼 민주주의자여?
불쌍허긴 이색기야 문재앙때매 나라가 어떤꼴인데. 홍어들이 책임져야 맞지 양심도없는것들
청와대의 일방적인 미친 청원 민주당 해산 청원은 왜 안 올리나 올려라
난 저사람 좋아하진 않지만..사생활인든 뭐든 저런사람이 있어야 다른사람들이 조심하지않을까?... ..털어서 먼지 안나는사람없다느니..넌 깨끗하냐느니..사생활일뿐이다느니.. ..그게 김건모처럼 성폭행의 행위를 정당활 할수없을턴데.. ..피장파장이니 묻고가자는것도 아니고 ..
나는 알고있다 너의 쑈는 끝이 음따는걸
하~ 진짜 문재인 괘시꺄. 그냥 가만히 있어라 제발. 오늘은 욕 안하고 넘어가려 했는데 아침부터 괘시꺄 졸라 열받게 하네 눙깔을 확 쑤셔버릴라.
연예인걱정은 할필요없다는게 정설
한국진보연대'미군철수,국보법폐지?' 충격이네
다음 새로운 정부가 생기면 먼저 국회부터 장악 하길 바란다 그래야 나라가 제대로 돌아 간다... 그만큼 나라가 시크러운데 우리 나라는 일부 국회가 다 망쳐 놓아서 그런다...
주사파 정권이라 국정원도 부칸 정보기관 되 버렸네... 자유 민주주의 국가로 존립되어야 한다. 이땅에 대통령이라도 공산주의자라면 척결해야 한다
요즘 민노총회사 장사 잘한다 그들 장비나 설비 않쓰면 되는게 없다 그겄도 아주 비싸게 ㅅㅂ
국민들 또한 그러한 상징성이 있다 판단하는데, 그런 생각을 하는게 대단하다고 표현을 하다니... 회사의 뿌리가 전범회사이니 무서울게 없나봅니다.
비싼 갈비만 처먹을려고하니 주인이 화난거지
그럼 넌 기부했겠네???
친중애국공화당은 필요없다!! 친중하는 놈들... 대한민국에서 몰아내야함!!
자기는 위험해서 안쓴다며 다른나라에 팔려는 OOO들~ 항상 남이나 탓하고
님 말이 옳소......엘지 구미서 발빼는건 이미 수년전 자한당떄였지....댓글보니 기가찬다...샴송 자한당 알바들...개매국노 쓉,색키들이 버걸거려....정말 더럽고 더러운 네이버...젓,같은 네이버...젓같은 매국노 댓글알바 개,씝.세키들....쳐ㅑ 낳은 부모 년놈들 도 개,보,지구나
버닝썬, 정준영, 장자연,김학의 전 법무부 차관 , 이 모든 사건이 성에관련된 일이네요... 다 낫낫히 파헤쳐서 국민의 알권리를 지켜주시길... 제발 강력한 처벌을 내려주시기를...
운전자 여러분 보복운전 위협운전 당하지 않으려면 법규잘지키고 서행차량은 2차로에서 운행하시고 휴대전화사용하지말고 방향지시등 재대로 사용하고 앞지르기 위반하지말고 급하고 빠른운행차량에 양보 할수있게 추월차로는 비워두고 운행하세요,요즘 깜박이 재대로 켜고 좌우회전 하는 차량이 절반도 안됩니다,그리고 1차로,서행차량많아 2차로가 추월 차로가된것가 구요, 조금만 배려하는 운전습관이 안전한 교통문화 정착에 도움될듯,,,
잘하셨습니다.여당이 졌다
쇼 끝이 없는거야~ 그래서 사람들이 웃는건데 그걸 철이 덜 들었다고 생각하는 sw12 님 너무 순진 해보이네요. 정치인이든 연예인이든 산전수전 다 겪은 사람들이예요. 저 사람들 쇼하는 모습에 너무 감성에 빠지지 마시길
성폭행은 맞다. 미안하다. 그러나 강간은 아니다...
이쯤되면 외환죄다.
윤총장님 힘내세요 하실수있습니다. 후원군의 목소리 들리시죠?
정치적 실리와 돈 모두 챙기겠다... 상위 30프로는 개돼지냐? 세금은 제일 많이 내는데... 지네들 쑈하는데 동참하라? 웃기고 있네..
그때 대통령이 문재인이였다면??~뒤집혀진배의 상황은 같았고~지금 대통령이 박그네라면??~산불대응 상황도 같았을것이다
경찰들 로버트할리 보다 버닝썬 사건이나 파헤치길. 자꾸 쓸때 없이 다른 곳으로 논점을 흐리네?
일본은 3000명 넘게 크루즈에 갇혀 있어도 탄핵 타령 안한다 국민성 문제냐? 댓글 알바들이 조작질 하는거냐?
우린정책이 동상이몽도아니고 좀현실적임좋겟고마 설치하고 또악화됨 다날리는건데 금강산보문서 개성보문서 몰라?
넌 조사도 안받앗잖아
대통령님 전용기를 보내주세요. 지금 사고가족들은 울부짖습니다.
그래서 방가야 장자연은 누가 죽인거냐
청정 백령도 좀 설명해봐라ㅡㅡ
탈탈 털어버리자..어디까지나오나..그래도 문죄인이는 임명할거다..이게나라냐?
달창들의 좌파는 그 주장에 무조건 과거사를 들먹인다. 대깨문들아~ 이 대한민국을 다 말아먹는 짓은 좌파 빠알간 넘들이 하고 있다는 사실은 명심해라. 리얼미터는 조작임이 이미 드러났다ㅡ 4.15선거에서 틀렸음을 보여주겠다.
옆에 탄 사람이 안나경이 아니어서 안이 화났나.
일본빨고싶으면 일본가서 하지 왠 난리임?
저년 눈좀 봐라 미친여자가 맞네. 조국이 너에게 뭔니 참 궁금하다 정신병원 가봐라
전남 진도 세월호 당시 전남도시사 하고있던 리낙연 동무. . . 지금 뒤진 뇌무현이 걱정 할때냐 ? 재인이하고 그 주변에 붙어있던것들 어떻게 될거 같어 ? 니네도 목ㅇ숨이 위태로운거 아나보더라 . 말도 안되는 페스트르렉이니 뭐니 통과시켜서 목숨 부지해볼라고 하는거 .. .그거 다 소용없다 .디질때 되면 디지는거 그게 운명이라고 하는거야
[사기꾼에 분통]▶도둑놈 이명박의▶3류 사기에 당하는 무식한 머저리 천국이다 이유!▶이명박이 [ 천안함 최초 해군상황보고가 암초에 의한 좌초 침몰이라고 보고받은 평택 해군사령부는▶청와대에 [좌초침몰보고했고▶당시 첫 방송에 좌초침몰로 방송됐다▶분명히 군상황보고에 대한 문서가 있을것 또 [북한의 총한방 진도개발령도 없었을까? 머저리들아▶북한어뢰 폭침이라며 민간 인천해양 경찰에 구조요청을 해?▶천안함이 북한 잠수함에 의한 폭발없는 거품어뢰( 이명박이 발명한 세계최초 폭탄)은 전세계에 어디에도 없다 3류 머저리 한국에만 있다는 것
안타깝네... 이제 누가 가짜 뉴스를 속시원하게 밝혀주려나....
차기 대선 투개표 조작할 기세.....소문일 뿐일까??????ㅋ
문재앙대통령 탄핵청원 동의가 곧 10만명 되겠네요... 동의 못하게 블록을 처놓고, 언론 보도도 아직 전무한데도 말입니다...ㅎㅎㅎ
솔까 티비조선이 언론인가?? 전파낭비다
서울대 정말 한심함. 웃음밖에는
아우 시끄러워...머리를 밀건지 일을하던지
그래봤자 이낙연이 이자도 주석님을 존경한다는 빨갱이입니다 다 그나물에 그밥이지라
이나라가 비정상이 정상인것같은 이상한 좌파세상이 되어가고 있음을실감합니다 ~ 어쩌다 문재인 좌파정권 편드는 주위분보면 아예 대화자체가 안되더군요
양심이라도 있으면, 본인 스스로 옷을 벗어야 하는거 아닌가? 이사람은 정말 누가 이야기 한것처럼 공감능력이 없는 것 처럼 느껴진다. 본인 가족이 그 정도로 연루되었고 피의자 신분이 될 수있는 사람이 어떤 개혁을 한답시고 저렇게 돌아다니는지 이해할수 없다. 본인이 이야기하는 정의 양심이 저런걸까? 위선이 무엇이다라는 것을 알게 해주는 대목이다. 대한민국에 정의가 살아있다면 저런 분들은 앞으로 정치든, 교수든 어떤 자리에서든 자리가 없어지게 해야할 것이다. 왜냐하면 대한민국의 정의와 공정을 엄청나게 훼손시켰기 때문이다.
공작이니 못밝히는거야ㅋㅋ 쟈들이 권력을 위한거라면 머든 다하는 놈들인데..
댓글작업을 김경수가 몰랐다고 주장할수는없을것이고 그것은 정의로운선플운동?ㅋㅋㅋ 똑같은일을남이했으면 당연히 불법 쳐죽일 일ㅋㅋ 그판단의근거는 결국 현재집권당은 정의롭고 야당은 원래나쁜집단이라는 잘못된인식이지... 정치인한테서 정의를찾는게 불가능하다는걸인정하고 중립적 상식적으로 생각하면 당연히 불법댓글조작이라는것을 쉽게알수있는것을...단지 문모씨가 정말 전혀알수없게 진행했을것인가만 판단하면된다. 정말전혀모르게했을까? 문모씨가알면서 모르는척했을까? 아니면 적당히 돌려말했는데 사리분별력이 떨어지는 문모씨가 못알알아챘을까?
전임,너희들 어머니 닭그네
나라가 나라가 아닌것 같다. 이모든게 문재인 때문이다.!!(이문때!)
지랄하네.넌 빨갱인데 왜 대한민국에 시비야?
선동당해서 죽어버린건가 ㅉㅉ
에휴.. 분석은 무슨.. 관심받으려고 그냥 뱉은말이면서.. 에휴..,
아베 쪽바리 ㅅㄲ!! 정신이 나갔구나, 지소미아 그냥 종료해야 한다, 쥐새끼 같은 아베 놈!! 왜! 자꾸 놀림감을 자초하는가! 왜놈과는 단절해야 한다,
전라도에선 전두환 존함만 대면 벌벌 떤다며?
우리 사회가 너무나 빨리 변화하며 가족관계의 일탈과 사회의 부정에 너무나 관대해서 아이들에게 까지 이런 현상이 일어나는것 같다...저건 친구들 사이에서 일어날수 있는 일이 아니다 친구라고 부를수 없는 완전 노예취급을 한거지........죄를 지은 것에 대해서는 그댓가를 철저히 치르게 해야할거다.....그것도 다수대 개인이라면 더욱더....만약 내 자식이 저런 처지라면....난 일본의 그 아버지처럼 한명씩 데려다가 죽여버릴것 같다.....그것도 아주 잔인하게....개 돼지 만도 못하게 죽여버릴거다....나한테 안걸린걸 다행으로여겨라.
국제정세를 제대로 파악 못하면, 반드시 국제왕따 된다는걸 우린 지금 문재인대통령의 모습에서 확실하게 보고있다. 임시정부가 이땅에 해방을 가져다준것처럼 거짓말에 중독되어있지만, 입은 삐뚤어졌어도 말은 바로하자. 미국이 핵2발로 일본제국주의를 파괴하고 그결과 우리가 해방됐다. 임시정부나 광복군 어느누구도 이땅에 해방을 가져오지 못했다. 오히려 이승만이 김일썽의 야욕을 안막아 줬다면, 지금 대한민국이 존재하겠나? 광화문광장에 김일썽 김정일 50미터 동상 세우고 그아래 재이니 박원숭 이잼영 기머준 조구기 제동이 같은 거물들이 절 하고있겠지
직장이 있어 돈벌이 잘하는 사람들엔 세금 돌려주는 것도 부족해 온갖 복지혜택 있는대로 살포하고 직장이 없거나 쥐꼬리 수입들어오는 사람들한테는 직장없으면 대신 세금이나 많이 내라 퍽퍽 부과해 지들 복지비용으로만 차고넘쳐, 도대체 이나라 진보들의 복지정책이라는게 말이 안되는 지껄들을 한다. 지들 돈이면 그런식으로 하겠나? 국민들 흡혈한 돈으로 인심을 펑펑 쓰면서 나라빚은 왜 그토록 많이 늘려놓냐고???
임영웅 광고모델 선택하신 청호나이스 대박나세요~~
앞으로 좁은 공간에 사람이 여러 사람이 모이는건 무조건 신상기록 남기고 유사시에 추적가능하게해야한다
부인도 집행유예 받지 않았나?
진행중이다...나대고 있을때가 아닙니다!!!
저거 신천지 맞네!
적어도 조국농단이 최순실 농단보다 증거가 차고 넘치고 권력형비리의 정점에 서 있다. 조국의 사모펀드가 권력형 비리의 끝판왕이라는 전문가들의 말을 기억하길 바란다.
자한당 때려죽일 놈들~~끝까지 국민을 우롱하는 구나!!!
부칸 돼지새끼하고 쳐어울려 다니더니 좋은 거 많이 배웠네
교회등 종교시설 폐쇄시킬때 저런곳은 당연히 폐쇄시키줄 알았어요. 이게 뭐죠? 이때까지 코로나 전파가 작았던것은 국민들의 자발적인 마스크사용과 행운이었지..사실상 정부가 한게 별로 없었던 거였잖아요
양아치 집구석이네 법무부 장관이 이따우니 다른 놈들이 하는것은 당연한거네
당신같은 사람땜에 이런 무능한 정권이 유지 되는겁니다
대기업이 IMF통해 소위 황금알 낳는 거위를 가졌지 미국놈들 이 사실 지휘하는 국제통화기구 가 한국노동시장을 초토화해버리고 알짜기업까지 먹으려했는데 후자는 실패했지 전자 대성공이었지 그 겱과가 지금 현실이다 현실을 바로봐라 댓글 쓴 사람
네이버는 이용자수 압도적 1위.. 장악할수 없단다
우리나라도 총기소지허가해라 그래야 나라가 제대로 돌아가고 억울한사람이 없어진다.
홍준표가 좀더 정상이긴하지,,,맞는말했구만 초범 주제에 험지출마 해야지
골질하는 쪽놈들... 온우주에 빌어봐라. 회담 망하라고...ㅎㅎ
정의가 고작 그거야?
여성의 정조는 보호받을 가치가 있는 정조를 법은 보호한다...누구나 돈 주고 사는 정조는 보호의 대상이 아니다..
쩝쩝이가 책임져야지. 쩝쩝아, 준비는 조댕이로만 했지만, 그만둘때는 몸으로 보여줘라. 정수기끼고
아니 근데 낙태문제가 여자가 찬성하고 남자가 반대하는거냐??;; 그런 식으로 분위기 형성되는것도 너무 이상함. 강간같은 특수 경우가 아닌 이상 애는 기본적으론 남녀가 같이 기를지 말지를 결정하는건데.
빵에 가서 푹 쉬세요
무능하고 한심한 너희들이 친일파고 매국노다. 국제 망신 그만떨고 물러나라
황교안 ??? 낄자리아니다
아 진짜 개 아들놈일세
좌빨샤키들은뻑하면국민국민들먹이냐? 권력잡으니까지들끼리다해쳐먹으면서 국민들고통속으로몰아넣은것도부족하냐?뻑하면국민파는데국민들중니들편거의없다 꼴통들만남아서지랄발광을할뿐이다
소시적에 독재정권이랑 싸우느라 민주주의 들먹이고 팔아먹은 거지, 저것들 학교 다닐 때 조직 만들어 운영하던 꼬라지 보면 독재정권이나 도낀개낀이야. 40년 전에 투쟁했던 걸 가지고 아직까지 팔아먹으면서 민주 팔아먹고 자유 팔아먹고 노무현 팔아먹고 위안부 할머니들 팔아먹고 아주..... 수구 한나라당 망해먹었으니 이제 운동권들 치워야 될 차례다. 빠짓 하는 것들 엥간히들 하고 이제 고마 정신 좀 차려라.
제발 문재앙 종북좌파들아 위선의 탈을 쓰고 국민들 힘들게 하지 말고, 그냥 북으로 넘어가서 니들이 희망하는 세상에서 맘껏 하고 싶은데로 하고 살아라.
문 지나잘하지ㅡㅡㅡ얼마안남았다 똑ㅈ같이당해봐라
청바지 입는다고 젊어지나? 머리든게 문제지.
vers**** 너 같은 놈은 니부모가 종족번식 작업중에 어쩌다 나온 쓰레기지!
한국이 싫다고 갈땐 언제고 이제와서 가식적인 눈물 흘리면서 한국 들어올 생각을 하지 뻔뻔하게 한국 싫다고 갈때는 좋다고 가 놓고 이제와서 버린 나라에 왜 오려고 하냐 뻔뻔 스럽게
아예 공항 당분간 폐쇄해라!!!
서로 물어 뜯지 못해 난리다. 이럴때 좀 뭉치자
파다보니 어느새 칼끝이 중심 가까이까지 오게 됐구나. 좌좀들 지금까진 조국쉴드에 급급했지만 앞으로는 윤석열개인이나 검찰에 대한 거짓뉴스퍼뜨리고 썩은 언론플레이 동원해서 수사 힘빼기에 필사적으로 매달릴거다. 외압도 발악적으로 쳐넣을거고. 국민이 잘 지켜봐야 한다. 비열하고 교묘한 짓거리에 당하지말고
그래서 미통당 갈려다 토사구팽 당하니까 엉뚱한곳에 화풀이
내려올줄 모르고 물러날줄 모르고 퇴진할줄 모르는 자보다 더 나쁜 넘들이 문빠,조빠,달창같이 내려와야 할 자를 떠받치고 물러나야 할 자를 당기고 퇴진해야 할 자를 못가게 막는 넘들이지...나라보다 국민보다 부모형제보다 가정보다 남편보다 자식보다 자신보다 교주를 백배 더 사랑하는 얼빠진 광신도들.
돈을 벌기위해 일본으로 건너간 위안부를 증명할만한 자료는 곳곳에서 나오고있고 극소수의 피해자인지 또는 정대협 에 의해 피해자 세뇌받은 위안부가 있다는 사실 또한 증명되어지는 데 아직 까지도 토착왜구 운운하며 역사적 왜곡을 당하는지 아닌지도 모르고 떠들어대는 국민들이여 제발 깨어납시다 반일종족주의자들이여
황교안 ! 군대는 ?
대구는 요금올라도 똑같네? 희한하다. 그리고 버스같은 노선이있는것도아닌데 월급제는 아니지않냐?
김재동 말구 저런 사람한테 강연료 몇 천씩 줘야하는거 아니냐? 누군 왜 연예인 출연료갖고 ㅈㄹ하냐 하는데, 연예인이 인문학 강연하냐? 유병재가 울겠다.
한쪽으로 몰고 가는 언론사들 국민편이냐 정치개냐 누구가 봐도 한국 언론은 정치 개다
무슨일인가?하는 표정 이구만... 뭘 난리인가
진씨는 똥인지 된장인지 구분도 못하는 사람이네요.. 이 시국에 뭐가 중요한지를 모르네 ㅡ.ㅡ
ㅋ ㅋ ㅋ 버스타는주제에 구라치기는. ㅋ ㅋ
국민이 뽑은 대통령에 대해 막말을 하며 국민을 무시한 못되먹은년!! 니 잘난 자식새끼에게 막말 한번 하랴? 그러면 개X랄을 하겠지? 너는 쪽바리 아베가 막말하면 아무말도 못하던 년이 제나라 대통령의 정책이 자기와 다르다고 개차반같은 소리를 하는 친일파 즉 토착왜구다!! 걸레같은 저질이지. 최근 재판에서 BBK는 이명박이 거라고 판결이 났는데도 지난선거때 BBK는 이명박이 만든게 아니라고 국민앞에서 새빨간 거짓말을 하고도 국민에게 용서를 빌지않는 아주 뻔뻔스런 년이다!
탈출은 그럼 무슨 순이라고 한거 같은데?
청소년아카데미 김제동강사....이게 현재 우리나라....
제 소원은 문재인과 김정숙 광화문에 묶어 놓고 이 놈에게 돌 던지고 싶은 사람 한번씩 던지게 해 주었으면 좋겠습니다.
박능후 능//지//처 //참///하고싶다
총선 여론 조사에 필요한거니? 아님 다른 이유로 그런거니? 평범한 국민은 어이가 없다
자가격리는 확진자가 도와줘야 자가격리지 저렇게 싸돌아다니면 저게 자가격리냐..문씨 니가 이웃이라고 생각하는 나라는 자가격리중 일부로 돌아다니면 어떻게하는지 잘봐라 모질한싯키야
너무 나댄다 싶었음...도지사가 할일만 합시다...당신은 검찰이 아니잖아요
너는 진짜 사람이 어디까지 바닥칠 수 있는지 보여주는구나
그럼 너도 하지 그러냐 개꿀보직
이미 한국에는 공정과 정의가 없습니다. 공정과 정의를 외치던 정권이 공정과 정의를 무시하고 있기 때문입니다. 윤석렬 욕 해봤자, 임명한 사람은 문재인입니다. 윤석렬 총장이 잘못 하고 있다고 생각하신다면, 임명한 사람도 책임이 있다고 봅니다. 윤석렬 총장에게 문제가 있는지, 지금 검찰에서 일을 잘하고 있는지는, 대한민국이 자유민주주의 국가로 유지 된다는 가정 하에, 가까운 미래에 온 국민이 알게 되겠지요.
뻘건원숭이 준전시 선포하고 밤새워서라도 강력한 대응책 내놓고 우한바이러스 확산 막아라! 확진자 동선도 구체적으로 밝혀라!
얍삽한 시끼들 서로 책임떠넘기네..오만방자한 놈들아 얼마안남았다 이런 해프닝이 바로 지금 니들 미래다 지들이 잘해서 정권잡은줄알고..오로지 박근혜에 실망하고 분노한 탓에 거저 주워먹은 놈들이..
이쯤이면 늙은할망구 손혜윈이가 한말씀 할때가됐는데..왜이리 조용하지? 북으로 넘어갔나?
아주 뺀질이 가족들 입니다. 성질 대로라면 확 어떻게 해버리고 싶습니다.
잘했어요. 문빠달창 영원히 없애야 할 적패 중 적패.
고유정보다 거짓말 잘하는건 고민정뿐인듯
정권바껴봐라 다 디졌어
"후쿠시마 부흥이 가장 먼저 고려돼야 한다. 오염수 처리를 위해 지역 어업 등이 희생되어서는 안 된다. 우선순위가 틀려서는 안 된다" = 후쿠시마 부흥이 오염수 처리 보다 우선이라는 사고를 갖고 있는거 보이시죠? 도쿄 올림픽에서 일본의 그 많은 최신식 야구 경기장 중에 하필 도쿄 밖 후쿠시마현 야구장 사용하겠다는 것이 아주 괘씸하고 이기적인 발상입니다.
일국의 대통령 자격이 의심스럽다 그냥 변호사로 살지.
논리로 얘기해라. 홍어 좀비야
시끄럽다 제발 서울대공원이나 보네라
애초에 계획이 다 있었구나...
강변역 쪽은 사람 많든데 저녁8시에도 ~ㅋ
에라이 그냥 개되지로 살어라 이런 언론과 개검이 바뀌지 않는한 국민은 그냥 OOO이 된다 국민이 주인이다 이제는 바꾸어야 한다
그냥망하는게ㅡ토착왜구랑ㅡ같을수는ㅡ대한민국이ㅡ없는것ㅡ아름답게망하는것
이명박근혜 정권이면 끝까지 묻혔지 쪽바리 조중동과 쪽바리 양승태가 함께하니 잡힐리가 있냐? 아참 쪽바리 대통령도
왜이리 시끄러운지 나는 왠지 청문회가 기대된다
Gv80기다리다가 매번연기되서 캐딜락으로 바꿈요 대만족ㅎ
무증상자라고 했지 100프로 무감염자라고 했냐? 그게 가능하면 데스노트로 암살도 가능하겠지! 기사의 장르가 판타지이면 안되는거지.
이게 다 문재인 때문이다,,문재인 대통령되고 산불나고 화재나고 사고만 전나 난다,,정은한테 정신 팔려 재수 없누ㅡㄴ 일만 하니까 이런 일이 발생된다
김철민은개구충제먹고많이나아 다른요양원으로옮기던데 빨리실험해서 재수없이죽는사람이없어야합니다 만들어놓고 6개월이상걸리면뭐하노 지금당장중증환자한테는 쓰야지요 어차피힘든사람에게는먼저써보지요 그래야빨리낮지 6개월뒤면 죽는사람엄청늘거아납니까
아주 재미있는 헛소리 즐겁네요~~
북한 뉴스 그만 썼으면 좋겠다. 김정은 뉴스를 왜 이렇게 많이 올리나, 시끄럽다. 문재인.김정은 뉴스 좀 줄여라.
이런거 그만하고 생계자금부터 정리 하시죠....진짜 진퇴양란이었나부네...누구한테 사주를 받았길래
어벙벙하며 기회주의자.친일의 후손!일본에게 나라를 상납하고 그댓가로 부를누리는 자!죽어서 부모만나라.좋겠지.!
잘됐다 이참에 탈탈 털어 너의 민낯구경 좀 하자
침묵하러 온 거 아니쟎아!! 항의하러 마스크 낄까? 바꿔 말해 목숨걸고 부당함을 얘기 하는 거다!! 달창gae야!!
수조년이란것 말이 그렇지 그냥 영원한 세월이네...
이 병심 새.끼가 이젠 물가주도형 성장을 노리네 아 개 병심 새퀴 !!
우리가 속국이냐?? 친중 친북정권이니 내려 깔고 보는거지..
최저임금 올라서 작년보다 일좀 적게하고 작년이랑 똑같은 월급받아서 좋기는 한데.........물가는 내년을 예상하고 오르니깐....답이 없는거 아입니까?
다욕하는데 왜 올라가지 ㅎㅎ
뭘 보복우려야?!!! 당연히 저 새끼는 사회에서 격리 시켜야지!!!
내가 요즘 최순실이를 다시보게 된다니 순실이보다 못한 쇄이 문팔푼이 땜시 닭근혜는 칠푼이 문재앙이는 팔푼이 ㅋ ㅋ
문재앙 이색기는 북한 선택할 놈인데 큰일이네 .....
국민들은 개더불당 파럼치한 행동에 분노를 느낀다~~"내로남불 빨갱이당아""올해는 개박살나라~
세월충병, 오씹~8병 역사이래 최악의 망국병.
인성은 절대안바낀다. 그래서 사람은 고쳐쓰는것이 아니라, 골라쓰는 것이다. 내가 수년전부터 자식들에게 이성교제시, 사람사귈때 지켜야한다고 , 귀에 못 막히도록 했던말.
한국은 뱅기[연습기]잠수함 전투함 미사일 자주포 탱크.....못만드는게 없슴.근데 문재인은 그거 싫어함
2년간 10%이상씩 오는건 무슨 근거인데?
햐~조국 아무리 때려잡아도 이래도 안되고 저래도 안되니 너죽고 나죽자 막가자하네
촛불집회는 이런데 하는거 아님.. 그리고 청문회로 팩트 체크하고 나서 해도 늦지않음 제발 자기 배 채우려고 선동질 하는 사람들 헛소리에 놀아나지말길... 촛불집회든 피켓 시위든 청문회 후에 합시다.
바보야 쩟국이는 재앙이는 장하성이 🐕 자슥은?
자세가 별로 반성하는 자세는 아닌데?
애비나 딸이나 ㅋㅋ
문통을 지지할때는 언제고...그래도 정신차렸으니 다행이네요 ㅎ~
개~~또라이. 정신감정 필요.
그냥 그 재선 너 가지고 사퇴해라.... 너 안보이면 되는거지 네 재산이 탐나는거 아니다...
요즘 틀니들의 어정쩡 양다리.....외로운 조원진을 보면...애국당도 됐다가..... 관종으로 이골난 김진태를 보며는 자한당도 됐다가.......조원진과 김진태는 버리기 아까운 닭년의 충성파 내시...어쩌나???
이제 좀철이들려나?
우리애도 18개월인데..이상하게 처음부터 걸음마 밖에서시작하면서 손을안잡아요ㅜㅜ절때ㅜㅜ미치겟어요ㅜ
걍 걸려서 확 뒤지뿔지
이놈들은 안되겠다 지들이 임대사업자등록 만들어서 매물잠겨 집값폭등 양도세중과로 매물잠겨 지들이 집값폭등시킨 주제에 반성할생각은 않고 도리어 남들에게 책임전가 이런 OOO들 나는 원래 욕 잘안하지만 이놈들은 욕이 절로 나오게하네
노친네야~ 제발 생각좀 하고 살어....
뭘 또 졸속이래... 아니 논의하고 토론하고 이 얼마나 아름다운 모습이냐??? 내가 생각했던 정치는 이런 거였어... 으쌰으쌰해도 모자랄 판에 언론이란 자들이 하는 행동은..... 진짜 부끄러운줄 아시오
짱깨들 하는짓이 그렇지 뭐^^^. 저런 짱깨을 중국몽이라고 굽신거리는 문재앙과 민주당이 난 더 부끄럽다. 문재앙위에 김정은.그리고 더위에 시징핑이 있다고 생각한다.
여론조사 502명한테서... 주로 전라도 애들이나 문재인 좋아하는 애들 한테만 조사했구만... 이 여론조사 기관 제대로 조사해봐야 할 것 같아.
다음 좌ㅃ ㅏㄹ, 달창, 문빠 드루킹들에게 고함. 문재인 게ㅅ 섀ㄲ ㅣ가 살아 있는 권력도 엄정하게 수사하라 해서 위ㅅ 선자 인간 쓰ㄹ ㅔ기 조국이와 그 일가를 엄정하게 수사했을 뿐인데, 문제인이는 왜 지가 시킨데로 한 사람을 픽밥하나? 세상 최고의 쓰ㄹ ㅔ기가 지가 시켜놓고 그 지시에 따른 부하에게 뒤통수치는 분들이다. 결국에 추한 뇬 끌어다 이렇게 할 것 같았으면, 살아있는 권력을 엄정히 수사하라는 그런 말을 애초에 하지 말았어야지. 문죄인은 보면 볼수록 언행 불일치, 위선, 내로남불, 원균 같은 분이로다.
명재권 끌어 내려야 한다!!!! 양심도 없는 사상이 삐뚤어진 이념 판사 당장 끌어내리자!!!!
장관 교체될듯 홍남기 힘든가보네?
황교안 응원합니다 위기에 빠진 나라를 구합시다
문다혜 문준용 손혜원 김정수 윤규근 부터 조사하면 문제인 니말 믿을께
성매매 단속 하겠지ㅋㅋ
그냥 온라인으로 해..남에게 피해주지 말고..남에게 피해를 주는 것이 예수님의 가르침은 아니잖아..타 종교는 안하는데 기독교는 왜 그러는지 이해안되네..참 교회의 의미에 대해 생각 좀 해라..개도교라는 말 듣지 말고.
하기스 매직 태풍~
롯데는 정말 일본기업같다.
ㅂㄷㅂㄷ 해서 할말은 없고 토착왜구 지랄 ㅋㅋㅋ 댓글모음도 닫아놓은 찌랭이 새끼 상대 안한다 ㅋㅋㅋ
정부가 시장에 직접 개입하는 거는 반대다 법령이나 제도를 고쳐서 독과점 폐해를 막는 게 정부가 할 일이지 그럼 농수산물 비싸면 정부가 직접 농사짓고 고기잡고 할건가 이건 적절한 해결방식이 아니다
얼빠진 sㅐ끼 ㅋㅋ 실력은 지지리도 없는 무능한 sㅔ끼!! 북한이랑 잘 지내면서 평화운운하던가! 북한이 계속 우리 위협하고 도발하는 판국에 평화는 무슨!! 정신나간sㅐ끼!!
북한산 마약내기왕 쩝쩝이 지금 어디서 토낄 쥰비하냐?
역시 쪽바리들~~ 쫀쫀하긴~~~ 황금알 오리를 결국 망치는구나~~~
나치 문양 말고 스와스티카로 하시죠
돼지 주댕이에 연지 바르는 꼴이란다. 갱원이 잘들었지.?? ㅎㅎㅎ 어느 하나 반박을 못하겠네. ㅜ.ㅠ
진짜 박근혜보다 더한 인간이다
계모의 40키로 나가는 친아들은 그캐리어 위에서 뛰였다네요 중2 큰딸은 엄마가 외출 하는 3시간 동안 캐리어 안에서 못나오게 감시했다고하고요 ㅜ 너무 가슴이 아파요 .. 제대로 된 아이들였다면 동생을 캐리어 안에서 꺼내줬을거예요. 중2면 15살인데요
이 나라는 거짓을 말하는 자는 정권을 잡고 사실을 말하는 자는 매도되는 이상한 나라의 빨갱이 세상이 됬다. 거짓말을 하지 않으면 집권 할 수 없는 더불어구라당이 정말 정말 지긋지긋하다! 국민이 개돼지라고 생각하니 거짓말이 술술 나온다!
말은 그렇게 하면서 쓰고다니는 너는 뭐하는 인간이냐? 놈팽이라 시간도 많을텐데 마스크 쓰지말고 대구가서 봉사활동이나 해라. 다른사람대신 마스크 줄 서있던가~~
ㅋㄱㄱㅋㄱ ㅋㄱ ㄱㄱ댓글졸웃기네 이시국에ㅋㅋ
사실인데 왜 사실을 떠나서라고 살짝 비트냐 과거에 폭행당한사람들이 저리 버젓이 있는데 참저런 범죄자가 피디씩이나 하고 저런것들 맛좀봐야해
가지가지한다 이정부
짤라야 한다 저런놈은 ~
ㅋㅋㅋ 굿이나보고 떡이나 먹을란다
저 말이 찌라시던 뭐던 반박조차 제대로 할수도 없을정도로 조사한번 제대로 안하고 북송한거 맞자나? 뭐라고 반박할거야? 구두로 조사결과 우리가 16명 죽였소 했다고 할거야?
존나 이기적인새끼들이네 OOO들 그러면 학교 왜다님? 그냥 홈스쿨링하지
아파트가 팔릴까요 미분양도 넘쳐나고 ㅠㅠ 경기는 안좋은데 정부는 좋다고하는데 누구 기준으로 좋다고 하는지 ㅠ
북괴 새끼들 인프라도 없어서 우리가 다 돈 쳐 발라줘야 하는데 그것도 속터지는 일이지만 경제 개판내놓아서 애초에 그럴 돈도 없다 멍청아
약하면 몇백억일텐데 선수끼리 왜그러지
비례대표 확대ㆍ절대 반대ㆍ의윈수 늘이는것 절대 반대한다 자유한국당 입장 의원수 250명으로 줄이는 안 적극 지지한다
고 조양호 회장님 문슬람들에게 강제별세 당하신 겁니다! 다음 한국에 대기업들도! 싸우라! 그냥가만히 빼앗기고! 개.돼지 취급받지 말고! 자신들 집안과! 애국 정의위해 자유투쟁!
방탄소년단지민 사랑스럽다
조국과 더불어 좃된당. 어리석은 잡배들.
영원히 살아남을 당은 더불어민주당 진보정의당 민주평화당입니다
친하면 잘못도 덮어주고 옹호해줘야하나 아주 OOO같은 마인드네 이러니 나라꼴이 이모양이지
손석희이눔도 정신병력있는지조사해봐
둘다해산해 한쪽은 북한에게나라파는놈이고 한쪽은 일본에게파는놈인데 둘다 매국노여 ㅋㅋ 서로가 매국노라고 정치질하고있네 ㅋㅋ
여기 뉴스에 어디 북한이라는 글자가 나옵니까? 지금 그런말할 시점인가요?
드럽고 치사해서리... 그냥 없던걸로 합시다... 국민들 위화감만 조성하네...
살다 살다 별 희한한 뉴스도 접하는군.
진중권.. 완전 멋짐
일 할 직장이 있어, 행복을 모르는군......
재앙이다.. 사인이 코로나인데 참..
나 대학생이다. 가족들 마스크 사러 다니다 못샀다. 니들은 중국인이냐 북한인이냐? 뉴스에서도 마스크 못사는 국민들 나온다.
할것이냐.말것이냐 논의 가치가없다. 무조건 해드려야 한다
이놈 당장구속시켜라 그리고사형시켜라
그렇다고 해도 조국의 죄가 가벼워 지진 않는다. 이건 관행이 아니고 불법 범죄이니까. 도둑놈이 많다고 한 도둑의 죄가 가벼워 지는건 아니지
아직 똥,오줌 구별못하는듯.학부모들 뿔났다.한유총 ㄱOOO한테 ㄲ져라.그냥 폐업해라.그게 답이다.그리고 다시 는 개원 따위 못하게 해라. 현재 원장,원장가족들 유치원관련 일 못하게...정부야 끝까지 단디해라.
할머니들 팔아 돈벌이 했구나.. 일본보다 더한인간들
북한에다퍼다주고 이젠 중국에다가퍼다주네 자국민은 세금만내는호구다
아이고 아이고 면상아, 이걸 정책이라고 내놓냐? 정말 국민을 개돼지로 아는가벼.
일본이 원하는데로 가는듯, 가는게 옳다고 봄
이야...진짜 심하다...추하다. 유 시민 씨. 추해.
솔직히말하자. 최저임금 올라갔는데 중소기업들 이거저거 다 때고 월급 인상 동결하면서 결국 최저인금받는애들아님 월급동결이잖아? 신입들 어차피 않오니까 최저임금 피해본다는건 솔직히... 그리고 근무시간 이것도 2명써야 될곳들 1명으로 유지하는곳 많지 애들을 뽑아도 안오니까 그런것도 있는데 근무조건이 나쁘니까 애들이 않오는거도 사실이고 중소기업들의 근무조건이 좋아져야 애들도 들어가고 회사가 유지되지... 지금처럼 조금 더 지나가면 젋은 층들이 없어서 어차피 다들 망한다.
문재인 대통령이 정치 중립을 지키라고 뽑아 뒀더니 검찰 조직을 위해 일하는게 문제.
암만 그래야지 암만 끝까지 깨긋한척 흠없는척 가면을쓰고 교활한 멘탈 입으로는 선하고 정의롭고 그렇게 지껄이더구만 속은새까만 검정숯 조적국 너 대단하긴하다 양심없어진지가아주 오래된것같구나 사이코패스가아니면 저렇게 초연할수가없노라 정말놀랍다 조국의 모습이
얼굴 알려진 유명인들은 협의이혼보다 이혼조정을 많이 한대요. 변호사가 대리로 참석할 수 있고, 당사자들은 안 와도 되어서 이혼조정을 선호한다고 하네요...
어쩌라구요? 유통마진 사먹으라고요?
김치들아~ 지금 한국 더 위험해~ 중국인 안 가요
태영호 구라 밝혀진것임? ㅋㅋㅋ
미래통합당에게는 기쁜소식이네요
유튜브는 후원으로 수익 창출 안하는데? 광고가 대부분이야 틀딱 아재야 가서 신문이나봐
ㅋㅋㅋ금데 누군가 국민들 개돼지라 했다며 누구~~
사망자 나왔을때 짜파구리 먹으며 쳐웃으시던 재인님과 정수기님..평생 잊지 않겠습니다.ㅅㅂ
도그 멍멍이새끼야 넌 기냥 디 저라 쌀한톨도 네놈 주디에 들어가는게 아깝다
우리병원 여직원들은 회식 안하냐고 자꾸 재촉하는데...회식때 맛난거 위주로 먹으러 다녀서 그런가봄.. 술은 자기 먹고싶은만큼만...
코메디도 이런 코메디 없다 ㅋㅋ
옘병 언제꺼지 위안부 위안부 할거임???? 2300년꺼정?
밥먹고 열씨미 일하세요!!!주위보니 꿂어죽기직전의 사람들 뿐이네요 사람들 살려야죠--ㅋ 근데 이OOO-은 나오는데로 지랄해도 세비로 돈 수억씩주는데 OOO!!!!
디자인 자주 빠꾼다고 하시는 분들 너무 뭐라 하지마시길...요즘 사골 우려내는 자동차 회사들은 글로벌 완성차업체에선 살아 남을수 없습니다
이게 구역질 소름 아니라고요?? 나는 속옷 빨라고 숙제는 내줄 수 있다고 생각하지만, 그걸 인증샷 찍고 댓글에 귀엽다 분홍색 속옷 부끄부끄........ 아 진짜 소름이네... 남자인 나한테 팬티빨고 인증샷 찍어 올리라고 해도 개짜증 날텐데... 거기에 여선생이 부끄부끄 수줍네 이따위 글 올리면 진짜 귓방망이 날리고 싶을꺼 같은데...
갑자기 왜 끼는데 입다물고 글이나 쓰셔
조국과 문프 2종세트 공지영이 보내버리네 ㅋㅋㅋ
참...! 잘 주는.....과......잘 노는........구분이 어렵디~?.......쓰레기 새뀌들~!
사회적 살인 아닌가?
죄인아 족국이 데리고 라도국으로 이민가서 공화국 만들어라
장군님 수령님 찾는 사람이 딸래미는 자본주의에 꽃인 미쿡에 보내냐 인간의 본능을 거스르는 북한을 사랑하는 니가 인간의 본능대로 자본을 꽃 피우는 미쿡에 자식 유학시키는 자기 모순~~~~
핵만들고 중립가자 유툽보니 1조정도만 투입하고 셋팅후 1주일이면 핵 만들수있다하니 북한이란 명분아래 핵보유하자
마귀같은소리하고자빠졌다
ㅎ ㅎ ㅎ 이거 완전 공작 들어 갔구나.이기레기야. 한겨레 너를 최악의 어용 좌파집단으로 볼수 밖에 없는건 윤총장이 성접대 받고 안받고의 사실여부를 떠나 지금 이싯점에 이기사를 써 댄다는 사실이 심히 가소롭기 짝이없다.국민을 핫바지로 보니 이따위 기사를 겁대가리 없이 올리지. 지라ㄹ ~~하지말고 조국이와 그 사기꾼가족부터 감방 보내고 윤총장 연루여부는 추후 실체적 진실을 가려보자. 책임있으면 그때 책임지도록 해. 이 기레기야! ! 어느 노 ㅁ 들이 개수작 부리라고 가르쳐주드냐??? ㅅㅂ 새벽부터 열받네. 물타기 작전에
이것은 인재다... 문재인재..
대선은 무효다! 문재앙은 가짜 댓통이다!
이상하네 정말 얼마전하고 달라졌는데 요샌 주변에 아무도 좋아하는 사람이 없어요 이상하다
기레더기들 기대를 저버리지 않는군. 저소득 금수저라? 부러우면 지는거다 ㅋㅋ
와 진짜 이번 정권은 최악이다...
저러니 삼성이 버리고 한화에게 넘겼지...
머리는 좋을것같음 우병우도 소년급제임
절라도산뇬들이 국민운운하는것만은 좀~~ 남등치는거야 태생이니 모랄수 없지만 고향이라도 속이지말고 살면 조심이라도 할텐데~~
카종족 ㄴㄴ 카공충 ㅇㅇ
리얼미터가 제일 격차가 적었지 갤럽 중앙일보등 다른 7개 여론조사는 10~15%차이 나는데 리얼미터가 문제있었다는 반증이다
개 ㅡㅡ 새 ㅡㅡ 끼 ㅡㅡ !!!
스마트TV이면 뭐할건데? 전부 IPTV보는 시대에 스마트 티비가 뭔 의미가 있냐? 맨위 등시나
그냥 사퇴를해 새꺄
에휴.. ㅡ 뭐가 압도한다고? 팩트를 가지고 얘기해라 딱봐도 초딩..
나경원 삭발하면 진짜 나까무라상처럼 보일거 같다 ㅋㅋ
우리국적 동포(이중국적 포함)는 데려와야 하는거 아닙니까? 그럼 지금 장차관급 이중 국적자나 그들의 자녀들이 해외에서 재난이 있으면 내버려두면 됩니까?
치욕스럽고 부끄럽다...이딴게 내나라의 대통령이라는게..정말 치욕스럽다.이런 샤발.세끼가 대통령이라니
자한당은 김명수를 유엔사법재판소에 고소하라. 동맹 일본을 아작을 내려고 OOO짓거리하는 문재인도 고소하라
재능기부도 할 줄 모르네
커피도 끈어야 되겟니?
나날이 발전하는 윤배우 어제 공연도 정말 좋았어. 앞으로도 좋은 무대에 꾸준히 다녀가는 단골 배우가 되길... 항상 응원할게!
쟤네 세금조사 때려라~ 이시국에 뭔 클럽이야~ 골로가봐야 정신 차릴라나~ 이러니 후진국에서 벗어날수가 없는거다~ 사이비들이 날뛰니 나라가 이꼴이지~ 사이비도 좋다고 뽑아주는 것들이니~ 쯧쯧
외교를 어떻게 했길래 우리나라에 마스크 지원해주는 나라는 없냐
아직도 조선일보,조선일보 방씨일가들이 지금까지 아베 대변인 앞잡이 노릇
고로 중국은 이재명을 다음 대선주자로 생각한다는거네 친중 공산당 매국노들 사대주의
자기 반성 없는 자들에겐 용서란 무의미하다. 살인마가 민주화 아버지라 주장하는데.. 반성 없는자에겐 용서가 없고 가차없는 응징이 답이다.
다른 구청도 아닌 관광중구에서 정신병 환자 아닌가 싶네요 구민들은 죽어도 나만 정치적으로 커보자는 얄팍한 술책 너무 한심합니다
민주당 업적 자기들이 친일파 청산하자해했더니 자기당서 친일파가 10배 더많아서덮음 미투수사하자고해했더니 자기당에서만 나와서 개망신; 성폭행 소굴 댓글조작 수사하자해했더니 드루킹 김경수 구속 버닝썬 박근혜 연관되어있다고하더니 노무현문재인 청와대 민정수석실 실세 윤총경나옴 지열발전 이명박탓이라더니 노무현 정부서 지열개발사업 착수됐다는 기사뜨자마자 조용해짐 김학의 황교안 엮어보려다가 민주당 조응천나오니 화제돌림 자살골 6번 민주당 완패 도둑놈들 하는짓거리, 덕없는 자 옆에 좋은사람 있을리없고 도둑놈 옆에 썩은놈들만
검사의 장모만되어도 불법을 마구 저질러도 기소되지 않는 권력형 비리. 조국은 그렇게까지 뒤졌는대도 권력형 비리랄수 있는게 없다. 사문서위조해서 엄청난 금액을 사기찬 것하고는 비교가 안된다. 검찰 개혁이 필요한 절대적 이유를 재롹인시켜 주는 사건.
국민이 다 같은 국민이냐? abra**** 당신이 더 쪼다 같아...당신의 생각이 모든 국민들의 생각일 거라는 착각좀 벗어라!!!
윤규근 총경이나 제대로 조사하시지요. 경찰과 유착이 이 사건의 본질 아닌가요. 그 중앙에 있는 윤총경 기사는 쏙 사라지고 웬 최초 폭행자 타령
그래서 어떻게 할거냐구??
이런문제는 다반사임..전라도만이 아니라 다른곳도 다 같은 문제임
앞으로.. 영정사진 집으로 보낸지 100일. 200일 300일 400일... 계속 챙길거잖아?
댓글보니 확연히 나뉘네~~ 대한민국은 이런이들이 있을곳이 못되니 지지하시는분들 제발 이양반 델꼬 그네 다시 대통령세우고 이양반 국무총리세워 다시 세워 나라하나만들삼!!!
더러운 짓만 하는구나 ㅡ지구상에 유일하게 독립 해라고 해도. 안하고 빌 붙어 사는 종족ㅡㅡ홍어족
김정은 돼지새키만 디지면 자유대한민국에 기생하는 문재앙을 비롯한 간첩 새키들 일망타진이다
이과충들은 닥쳐라 번역이 얼마나 중요한데 토익 700도 못 넘는 놈들이 감히 조국님의 따님을 모략하는가 번역이 논문의 꽃이다 영어 못 하는 의대충들 커버해준 것만으로도 제1저자 하나도 안부끄럽다 차기대통령 조국 지지합니다
야 조선 쓰레기들아 친일이나 쳐하지마라 ㅋ
한유총 변호사 출신🎷황교안님이 들으시면 화내세요...그런 말 마세요...
디즈니가 역겨운게 할리베일리 누가봐도 낙하산 꽂아준건데 실력있다고 드립치고 왕자역할은 개 잘생긴 백인한테 제안함. 남자도 개못생기고 배나온 흑형 하면 아무도 불만 안가짐
OOO인가! 이젠 해골까도 친일파라네ㅋㅋ 뇌가없는 놈들ㅋㅋ
자연인이나 쳐할거이지 낼름통령
우리도 똑같이 하면됨 2주격리 자비로 하세요 의료진 들 동선 파악하는 공부원분들 코로나 관련 업무하시는분들 다고생하시는중인데 이렇게 되면 끝이 안보임
문제 뭔지 파악조차 안된 느낌... 참 나랏꼴 잘 돌아간다
모두 법을 만드는 가진자들 권력자들 때문입니다 법을 외국처럼 강화해야하고 사기치는 늠은 사실 살인자보다 더욱 나쁜 늠들입니다 살인은 죽으면 그만이지만 사기는 평생을 가슴아파해야 하는 고통에 살아야 합니다 법을 개정합시다
아고..교육감님도 털어봐야겠네요...
얼마나 많이 해 쳐먹었으면 그렇게 까지 하겠냐? 작작 해 쳐먹었어야지.
응 남자도 마찬가지 남자는 탈결혼이다 이것들아 ㅋㅋ 근데 탈연애 한다는 나라에서 낙태는 뭐그리 많이하고 성매매종사녀들은 왜그렇게 많냐? 탈섹스는 못함? ㅋㅋ
2시 30분 이후에 좌표 찍고 몰려드는중... 마치 중공군처럼
소설쓰고자빠졌네 micchinnyun
이시국에 단순 관광목적으로의 내외국인의 입출국 금지 해주세요!!!
쟤 아직도 있었냐?틀딱 좌빨?방송에서 우리나라에서 남는 쌀 MB정부에서 떡볶이 선전해서 소비 시킨거 보고 떡볶이는 맛없는 음식이다.우리 나라에 남는 쌀이 북한 인민에 가야한다라고 말한 종북좌빨
한선교정신 나갔냐! 안철수에게 당을 내주겠다고? ㅠㅠ 자유우파가 열심히 투쟁해온것 다 내주고 한심한것! 이러면 총선에서 너희 안찍는다. ㅠㅠ
초기방역 실패를 신천교에 뒤집어 씌우고 성공하자 이젠 교회에 뒤집어 씌워 자기들 잘못을 벗어나고 이 참에 교회를 정적삼아 공격하는 것. 역사적으로 종교를 핍박하는 자는 안좋은 종말을 맞이할 수 있어. 먹고 마시고 노래하고 춤추고 껴안고 섹스하는 곳들을 중단시켜라
노인들 국민세금으로 총출동 OOO들 청년실업 해결해라
어차피 사형은 이정권에서 불가...씁쓸하다
미군은 부대내에서 휴대폰 안쓰나보지???
역시 문씨가 원하는 나라다운나라 문씨 화이팅~~~~
팩트자료야 어때?ㅋㅋㅋ
아고 열불난다 와 저라노
정말 선거 잘 해야 할거 같아요
공부 못 했으면 저렇게 벌기 힘든가요?...
국민연금 개혁에는 왜 아무말도 못하나? 박근혜대통령은 그 수많은 욕을 먹어가면서도 공무원 연금개혁 조금이나마 성과를 보였는데 공무원노조,전교조 눈치 보느라고 연금개혁에 대해서는 입도 뻥끗 못하고 열받는다 일반국민은 평균 월수령액 50만원이고 왜 군인,공무원들은 300만원씩 받는가? 너무 불공평하다고 생각한다. 국민연금 다 통합해서 공평하게 나누자!!!
그만좀건드려라. 왜들 그러냐. 하태경씨. 국민위해 일이나하셈. 이름날일 하려고말고.
제재하나만 플려도 북한의 뒷구녕 드립으로 모든 제재가 다풀리는거지 지금 제재해도 뒤구녕으로 피해서 놀고 자빠졌는데 ㅜㅜ
뭐는 반대 안하겠냐... 눈감고 반대만 외치는 정치... 참 쉽다.
장사가힘들어서나라에서지원해준소상공인대출몇푼받을려는데..얼마나까다로운지.온라인교육에.어마어마한서류에.보증재단은행은각각3번이상방문해야지..이렇게까다로운데누군쉽게10억씩대출받고..그것도확인안하고빌려준은행이며..참.없는놈들만힘들게살지..
하나 하는거 없이 저런 말만 계속 늘어만 놓으니 한숨만 나올수 밖에ㅋㅋ 뭐 혼자만의 상상의 나라 만드냐??
상대적 박탈감 들어서 살기가 싫어요...ㅋㅋ 적당이 하셔야 욕도 덜먹습니다. 조국딸은 의혹, 장제원아들 팩트 어제 가족건드렸을때 개거품을 물더니 사퇴준비하세요... 조,중,동 기사안쓰나??? ㅋㅋㅋ 기레기들 얼마나 퍼나르려나??? ㅋㅋ
도대체 청와대는 어는 나라 청와대인가?
이방카는 전주 이씨일까? 그럼 진짜 족보 있는 집안인데
대한민국 통일을 앞두고 중국때문에 목전에서 날린것도 억울한데 대한민국 목숨으로 도와준 미국 배신하고 다시 중국 쫄개가 되어 뭘 하겠다는것인지? 정말 공산당 인것인가?
저런놈들은 도대체 머리에 뭐가 들었냐?? 아베? 친일? 작기안위? 미친 것들..
야당의원 고발된것 하루만에 조사한건 적폐청산이고 여당 장관 고발된것 하루만에 조사한건 신적폐냐?
일본아~~! 일본을 미워하는 데는 경상도 전라도가 없고, 좌우가 없다. 니들이 알고있는 그 "특정정치세력"은 오히려 일제시대때 그들만의 태평천하를 누리던 소수 친일파 후손들이다. 일본이 크게 착각하는 게, 대다수 보수와 일반인은 일본을 사랑한다고 믿음. 그래서 니들은 '특정' 조선인학교만 쏙 뺏냐? 저번 대지진때 방사능위험을 무릎쓰고 봉사한 한국인들... 성금... 기타 물심양면의 지원을 익명처리하더니, 니들에게 조선반도는 익명이냐!
정치인들 여자 표때문에 닙도 뻥끗 하는세상!!
A-FORCE 잠시등장 !!!!
노컷이 문정부를 까네 ㅋㅋ 오죽하면
저 아이처럼 배우하려면 바른길좀 안내해주삼~~
솔로가수 강다니엘 이전보다 더 아름답게 빛나길 응원합니다
박왕자 씨 사건의 사죄도 없었고 재발방지의 보증도 없는 상황에서 강경화의 저 발언은 미친소리 이상도 이하도 아니구만.
검찰 새끼들 지들수사 셀프수사 하듯이 KBS자체 조사역시 썩은수사
누가 아베 마스크 좀 어케해봐라 턱주가리 튀어나온거 자꾸 거슬린다
민노총은 촛불을 일으킨 주최세력이고, 현 정부를 탄생시킨 핵심이며, 삼성을 죽일려는 작업을 오래전부터 하고 있었던 것으로 알고 있습니다, 그것은 2년여 장기간 삼성관계자들을 불러 수사한 검찰의 형태를 보면 알 수 있고, 현 정부와 민노총은 불가분의 관계로 이번 삼성사건에 개입하여 법원결정에 영향을 미치지 않을까 심히 우려됩니다, 국민들 두눈은 이 사건 결과를 눈여겨 보며 미래 한국경제 지랫대로 삼을 것입니다
OOO 나의가족중 누구하나 걱리면 네년 아가리에 가래침을 뱉어주마
아니 뭔 상관이야 ㅋㅋㅋ 이제 하다하다 인형의 존엄성까지 따지고 앉았네 ㅋㅋ
국민을 우습게 아는 여자군 기본도 안되고 다시는 보기싫다~!! 이런 기자를 내세운 kbs도 보기싫어지네
진중권을 욕하는 것들은 진보라 부르지마라.니들은 진보가 아니라 좌빨이야,그냥 좌빨~
아버지 입장에선 너무 마음아프고 힘들겠지만.. 피해자가 너무 많다. 그냥 미국 보내라!!
정치인들이 국어사전에서 험지의 말뜻을 바꿔 버리네...
허위사실로 신고 해야지
세부쿠 구다사이~~~
나이먹은 사람 좀 대져야 함. 자연사해 죽는게 아니고 그냥 대져야함
핵심부품의 종속화, 금융 자본..국제 정보력 등 ..어느것 하나 일본 보다 앞선것이 없는 현실이다...현실은 감정이나 원론적인 대응으론 아무것도 해결할수 없다....위기와 국민들의 고통만 따를 뿐이다...분명한건 시일이 흐르면 흐를수록.우리가 받는 충격과 고통이 훨씬 크다는 것이다..
애초에 기부 버튼을 왜 만들어서 이 난리를 치는지..이래서 담당 공무원이 띨띨하면 국민만 피곤한거임..어차피 3개월내로 신청 안하면 자동적으로 기부더만..꼼수 부리고 카드사 말 안듣고 역풍 제대로 맞네요..
화납니다. 사과부터 하세요.
그냥 다들 탈만 쓰고잇다고 보시면 되요 공부 어쩌고저쩌고는 개무시하시고요.
아주 공산주의 사상에 물들여 있구만 ㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㄲㅋㄱ 자가격리 때가 지지율이 더 높게 나오는 코미디 정치
탄도미사일이아니고 단거리미사일로 교정햇다고?ㅋㅋ ㅋㅋ 적와대 도랏네 니들은 이제 아웃
아 댓글 너무 웃겨요 ㅋㅋ
근혜는 깜방에 있지만 어떻게 파도 파도 끝이없냐..
ㄴ윗분 놀구있다. 세상 어떤 서비스가 제공자에게 고객이 맞춰주냐? 니 논리면 손님없는 음식점은 나라에서 지원해줘야하니?
전라남도 새끼들 지들도 폭동인 줄 알더라 좌파 공산화의 해방구가 된 건 부차적이고, 대한민국에서 소외당하고 천대 받는 신세에 대한 독립운동으로 생각하는 쾌감을 느끼는 새끼들이다 니들이 먼저 대한민국을 가르고 적으로 보고 있으면서 뭔 지역감정 타령이야 곧 5.18이다 국민을 노골적으로 둘로 가르고 북한에 미쳐있는 이 좌파들을 뽑아준 전라도 니들은 역사 앞에 단죄받을 거다 빨갱이 손을 들어주고 그 피해의식을 지우려 한 전라남도 새끼들
순시리 몸종하면 딱 어울리겠네
이번에 듣보잡 3개국 가는 이유가 다 북한과 수교 맺고 있는 나라들 위주로 가기 위한 거라며?
니 눈따가운게 더 관심없는디??? 누가궁금하다고 여기다 하소연이야?????어째라고??? 니눈깔 아픈거 어쪼롸고~~~~~~~병원가시덩가
고위공직자수사처 만들어서 인민재판하려고 철저하게 밑밥 까는 거 봐라 ㅋㅋ
그지가 카드사 걱정하는거야?ㅋㅋ 카드사 니가 생각하는것보다 이익 엄청나니까 쓸데없는 소리 좀 하지마
가지가 부자 걱정하네
홍어들이 따르는 갱상도 좌파들 진자 무서운 존재 전 화가나네요 ㅜㅜ
이런 짱깨를 우리나라 최고 권력자는 좋아죽는다죠???
호텔갈일이 일반이면 1년에 몇번되겠냐?
자국민에게 피해주진말자. 일본에 안가면 되잖아.
이런 조씨일가를 감싸고도는 똘아이나 그 일당들 검찰은 적패대상으로 몰고가는 죽창들 전부
와우~!!대한민국 국민 맞아?교육을 못받은 인간들이 자존감이 떨어져서 식민지노예처럼 사는거에 대한 부끄러움이 없구나!!
ㅇㅏ가ㄹㅣ 닥치고 코로나 잠잠해 질때까지 정부에서 시키는대로 해라. 민폐충들아
마스크 물량이 생각보다 남기 시작했나보네요.
헐.... zoos**** 그대 말대로라면 애만 볼모삼으면 걍 막 여기저기 막 난리도 아니겠네... 헐... 이런 안타까운 사람들이 있으니 저런 인간 쓰레기가 날뛰고 사는거구나... 헐 여태 난 몰랐네... 변질된 모성애로인해 악마들이 미쳐 날뛰는 세상...
문재인이 왈왈하니 언론도 왈왈하고 있다. 무능한 정권 때문에 온통 왈왈짓거리는 소리뿐이다... 어휴!
풋 또설레발이네 퓨웅시인ㅋㅋ
저 놈들 마스크 다 빼앗고 공짜로 중국 여행 시킨다음 귀국금지 시켜
몰래 여자 만나서 카섹한거구먼 그러니깐 부끄러워서 말 못하는거지
찐따나 일베나 나베나 교활이나 빤스목사나 뭘해도 꼴통 티나는데 더 열심히 티내느라 애쓰니.. 식재료 공개에 시장경제에 손댄다는 머저리는 뭐냐? ㅎㅎ
시진핑에게 고맙다는 말 듣는게 소원이란다. 애쓴다?
외국사람들이 우리나라를 어떻게 생각하겠냐.. 진짜 부끄럽다 엄벌에 처해야한다
재벌 뺨치는?? 참 어이없다 중앙일보 재벌의 뺨을 치려면 몇천만이 아니라 몇천억으로 바뀌어야 뺨이나 치는거 아냐?? 그리고 재벌의 뺨을 치려면 지분구조가 있어야지 기사를 써라 소설을 쓰지 말고
신천지=새누리=자한당 ~~바미당 이준석이가 밝혀내 보소## 그런데 대구 신천지 교회는 왜 행정명령을 내려서 압수수색 안하는교?????권 시장 이해를 못하겠네###자한당은 신천지 신도 20만표 얻을려고 하다가 200만표 잃는다
김준희 기자님, 후속 보도와 함께 이번 사건이 공정하게 처리되는 과정을 기사로 남겨주세요.
참 웃긴다. 재택근무중에 외출이라니.....
원안위 찬성시킨 x들 처형시켜야~~~~
요양 시설에 갈 위인이 그자리에서교육을 논하니
북한으로 가라 빨-갱이 새끼야
나는 문재인과 민주당때문에 인권이라는 말이 혐오감이 난다. 정말 소중한건데 이걸 더럽게 쓰는 OOO들 때문에
맨날 규제규제 그러면서 규제 없애라고 하지 마세요 ㅎ
ㅁ ㅊ ㄴ 니 아들은 가도 되고 남의 자식은 아니란 말이냐. 아 정말 빡치네.
왜죽어 문죄인간첩이 표창장줄텐데 주사파고정간첩들 활동비생활비 대주었는대 문죄인간첩이주는표창장받고 유공자로 자자손손꽁돈같고먹고살아야지
서초구 축제인원까지 좌빨시위대로 몰아가는 민좆당과 민노총의 선전선동조작질에 또 속으라고?
깍아주면 되것냐? 서민들 주머니 박박 긁어서 정은이에게 상납해야지
본인이 직접 들어야죠 ... 누구한테 들었는데 하면 말이 달라질수도 있거든요
누가 누구 친구야 ㅎㅎ 니나 잘하세요 나서지말고..
재앙이 취임전 국가예산이 400조 정도였는데, 취임 1년차에 430조. 2년차에 470조. 그리고 지금 3년차에 512조ㅋㅋㅋ 아무리 매년 예산안 그래프가 우상향한다는걸 감안해도 좀 많이 너무한거 아니냐? 1년마다 4대강사업 한번씩 했냐? 경기라도 좋아지면 모르겠는데 자영업자 폐업률은 해마다 리즈갱신이고, 적자국채까지 발행해가며 돈지랄하더니 결국은 또 증세카드 만지작거리고. 니들이 사람새끼냐?
3년전에걸 헉 완전 ㅈㄹ이네
대구 내려가서 바이러스와 맞설 용기도 없는 인간들 비겁하게 허위사실로 험담마라. 수많은 의료진분들 미안합니다. 안철수 박사 사진보고서야 다른 의료진들에 주목했네요. 감사합니다.
또 남탓이야...? 내생각에는 베트남 때문인데
나경원 조사안한다는 대깨문들아 경찰에수사의뢰 나경원이 했으니 경찰이 조사시작할거다 그리고 조국 나경원같이조사받자던거 여당이 거부한거는 알고있냐 정권의개처럼 행동하는 어용방송 mbc 욕은 안하냐
이분 댓글 모음보니 소름이 끼치는군요...
518에 다른 생각을 하면 모두 독재자의 후예라고 한 발언이 발단이고, 김정일, 김정은 최악의 독재자라는거 공공연한 사실인데 빨갱이인가. 개독과 친일 모두 반대지만 이들이 보수를 지지한다고 보수 전체가 잘못이라 생각하지 않는다. 물론 종북빨갱이들이 진보 지지한다고 진보 전체를 나쁘게 보지도 않는다. 추모하는 자리에서조차 갈등을 야기할만한 발언을 하고 어렵게 자리한 초청객을 무시한 행태는 비난받아야 한다. 황교안과 한국당이 싫지만 이번 518건은 대통령과 청와대가 경솔했다.
진짜 이거 도끼들고 일본 가야하냐?
park 아조씨 님처럼 링크 일일이 안 가져와도 민주당이랑 재앙이 맛 간 꼬라지를 전 국민이 알고 있고 여전히 페미 달창 대깨문들은 님 처럼 한심한 꼴 보이고 있는데 ㅋㅋㅋ 님 혼자 현실을 인정 못 한다고 상황이 달라지진 않아요~ ㅋㅋ
축하 합니다 임영웅
차리리 교주로 받들지 그러니..추종자가 상당히 많네 그들만의 세상에 교주님으로 모셔라.. 이런 기회를 못잡고 저세상텐션으로 사는 보수가 더 안타깝다. 기회가 생겨도 말아먹는 보수..진심 안쓰럽다.
비서실장이 대답은 무슨 못하고 말장난. 저게 정권수준.
국내서 서민등골뽑아서 번돈 중국서 며조날리고 이젠 미국에투자하면 국내서민 걍 다죽으란거냐?
저 면상이 무슨 동물보호 ㅇㅈㄹ ;
담대선에 문산당이 재집귄하면 국민들은 진짜 개.돼지가 맞는거지
역대 최악에 인사 현정권 무능 보여주는거임
근데 말이야. A교사는 성별이 없는데 왜 B교사는 성별을 표시했니?
일본 제일 좋아하는 정치인 1위 = 나경원,, 달빛창문... 개가 웃겠네.. 니가 그런 아름다운 말을 썼다는 거냐? ㅋ
한국 10명 10명 일본 신뢰 안한다
에휴 아직도 세월호 원흉 토착왜구 황교활을 지지하는 개돼지 같은 인간들이 있다니ㅉ 순간 여기가 쪽바리 나라인 줄 착각했네ㅉ
대구폐렴도 걱정이고..
ㅋㅋ 알바해서 여행? OOO 많네~ 당장 고융주들이 망해가는데 뭔 알바 여행이야~ 민주노총 새끼들은 그냥 다 중국가서 살면 좋겠네~ 똑같이 나눠 가지니까 좋잖아~
유체이탈화법 ㅋㅋ 와 진짜 미쳤다
20.000.000만원 불법선로로 당선되었으니 경남FC에게 주면되것네~~! ㅋㅋ🤣🤣🤣
청와대 국민청원에 올려야 합니다
내수진작말하는데 우리처럼 수출로 먹고살고 내수할 지역이 좁은 나라가 선진국과 비교할수없음.
문재앙은 국민에게 사죄하고 내려와서 벌받아라
애들은..학교도 코로나때문에 못가고 있는데.. 그넘에 기도가 얼마나 중요하다고!! 좀 하지말라면 하지마!!!!! !! 어른들이 드럽게 말을 안들어!!!!
피의자를 위해 존재하는 갱찰이여? 개념을 상실한듯 저 일 못하도록 영원히 소멸시켜야 할듯
방송국이 손석희 사유물처럼 움직이네. 어이가 없다. JTBC 이사진들이랑 직원들은 손석희 노예냐?
문재인 니가 집권초기 부터 부르짖던 정의, 원칙은 법에만 저촉되지 않는다면 온갖 편법과 새치기슬 해도 무방하단거였구나. 난 솔직히 보수적인 스탠스를 가진 사람으로 진보성향의 사람들을 보면 내 기준에선 그냥 이해가 잘 안되는 정도였는데 이번일을 계기로 역겹고 증오스러운 감정으로 바뀌었다. 정권말에 몸성히 임기 마칠생각은 말아라.
샤오미 써보면 빠릿한 성능에 삼성으로 돌아가기 힘들다.
장하성이주중대사라! 아마도중국에머리조아릴넘이지!
그동안은 일이많으니 안 깔리것같아 해녀마다 임금올려달라쇼을하고 이젠 불안하니 임금동결 놀구있네 현대그룹은 호구인가봐 노조애들 말잘들어주니
우리 황선생 수준이 이정도야 대단하다.ㅋ
문대통렁님의 마음은 얼마나 속상하겠습니까. 철도 놔 주야는데 북에서 저렇게 나오면...,
마트에 불지르고 강도질하면 그게 폭도들이지 한국같은 유사국가에선 민주화유공자겠지만
친일파 자식이라 그러는것인가?
알수가 없어. 미성년자 성폭행보다 형이 크다고 느껴지는 이유를.
518 시체발굴하고 같은 모양새구만 ㅋㅋ 전국토 다 까뒤집었는데 하나도안나왔지ㅋㅋ 나왔다고 호들갑 떨더니 돼지뼈 ㅋㅋㅋ
모든건 지 맘 대로 캬캬 이명박그네가 성군인지 지금 알있나이다
대단하다 대한민국 진짜 드러운 나라에내가살고있네 의사가 살인자고 간호사가 정신병자고 판사가 또라이인 드러운나라
문재인은 나라와 민족의 반역자
꼬~오~ㄹ 깝을 떨어요
에고 이런 상황에서 북한이 핵과 탄도미사일을 포기할 수 있을까??
박근혜 때도 어렵다고 했는데 지금 와서 생각해보면 그때가 훨 잘나가고 있었어. 모든 지표가 말해줌,
이재명지사 화이팅!
한국어나 공부하시길
무리한 기소 였지 개검놈들아
여성은 신체적으로 체력이 약해서 국방의 의무 안해도 되는거 아니냐? 전역이 아니라 그냥 실직시키는게 맞다.
거봐라~~ " 문 재 앙 외교 실패 " 맞잖아 !!!~~ 솔까 100% 사실(Fact) 이잖아 !!!~~ 중국 한테는 사스로 된통 당하면서도 찍 소리도 못했고 !!!~~ 미국 한테는 " 북한 김정은 수석대변인 " 욕쳐듣고 !!!~~ 그나마 의지하는 북한 김정은 한테까지 " 오지랖 떨지말고 간섭말라 " 고 왕따 당했고 !!!~~ 일본 한테는 " 경제보복 " 당하면서 제대로 대응도 못하고 입주댕이만 ㄴㅏ불ㄴㅏ불 !!!~~ ㅋㅋ~~ 반대나 백만개 찍어~~ 그런다고 100% 사실(Fact) 은 안달라지니까 !!!~~
개 오물도 집에 가득했다는걸로 보아 개도 굶기고 같이 방치한거임 일부러 아기 뜯어 먹으라고 . 개들은 그래도 착해서 죽은 아기 깨워보려 흔들어서 발톱자국만 남았던거고 .서로 상대방이 돌볼줄 알았다는 말은 거짓말 개를 이용해서 살인하려고 한거지
정권에서 민노총 키워줬다는 증거좀 자유망국당 김성태는 한노총 출신인데 ㅋㅋㅋ
어디 보수 쪽 개거품 물던 자 들 중 불출마 생각이나 해본 사람 있으면 한번 말해봐. 평생 못해먹어 안달인 자 들이 매일 국민팔이나 하고 있지...
안전성, 강성이 벤츠 수준이면 더 싸고 as 편한 제네시스지만 믿을수가 없자나. 저 가격에 에어백 각도 걱정하고 사고시 쿠킹호일 될까 걱정하면서 제네시스 사겠냐?
와 상식이하 대단타 노조들 의사가 수술하는데 유튜브 틀어달라는거랑 같은거 아닌가
저거 무식해서 큰일일세~~~
지가 하는 소리가 지금 말인지 똥인지 된장인지도 구분못하는거 같아서 정말 한숨밖에 안나온다. 처음부터 끝까지 무식에 치가 떨림. 사투리도 우리가 보호해야할 우리의 문화인거야. 이 무식한 것아... 저런것들이 대학생이라고 진짜. 국문과 교수님한테 가서 좀 배워 이것들아.
윤총장 완판승 박지원 후달리네
수임건이 사실이라면..개.쓰레기네
진보라는 말이 아깝다,,
사망99%라고 말하고나서 아니면 말구하는식이라연 의원 자격없다.
자원하나 변변찮은 나라에서 탈원전 운운할때부터 이미 대한민국은 다른길로 가고있음을 알 사람들은 알텐데....... 고부가 원전분야를 하루아침에 스스로 묻어버리는데 어떤 나라에서 일맡기겠냐
메르스 대응 재평가 해야함
힘들겠지만 사직하지말고 당당하게 정의를 실현해주세요~ 검사 여러분 및 윤석열 총장님 응원합니다
국무총리님의 말씀에 공감합니다. 일단 우리나라 국민들을 먼저 생각해주세요.
돼지같은 존몬이들만 페미질 한다매?
가짜뉴스가 아니라 이미 일주일전부터 위챗에 의심환자수가 9만명이라는 소문이 돌았다고 함. 그런데, 병원에서 진료도 제대로 못받고 돌아가고 있어 실제 환자수는 중국 발표보다 몇배는 많을 것이라고 보고 있고, 수만명이나 된다고 예측하는 것임. 이미 전세계 바이러스 전문의도 4월이 되면 하루에 수십만명이 감염된다고 예상하고 있기 때문에 9만명의 환자는 충분히 가능한 숫자임.
또또또 거짓말~ 이미 상당량 북한에 주었을지도...
나도 대통령을 옷 믿는것과 똑 같다
한국이 일본보다 경제가 더 상위이면 하지말래도 알아서 사죄한다. 맨날 침략만 당하고 식민지까지 된 한반도는 정신 바짝 차리고 열심히 일해서 경제강국이 될 생각을 해야지 이념에 빠져서 아군적군 구분 자국기업을 적대시 하고 욜로니 워라밸이니 철 없는 노래 부르지 말자.
당일투표율은 거의 박빙이었는데 사전투표는 왜 죄다 민주당이 2배로 높을까요?? 비슷해야 말이되지 이건 너무하잖아 아 황교안 이낙연도 당일은 박빙이었고 나경원 이수진 당일은 나경원이 더 많았고 오세훈 고민정도 당일은 오세훈이 더 많았음 무슨 사전투표에서 초짜 고민정 투표율이 2배 높은게 말이됩니까??
아녀,나보기엔..홍준표.바른말 한당께.종로출마..이낙연.상대론.홍준표..안철수가 황대표봔 나을꺼로...핵심을꽉.찌르거든. ..황대푠,이나견 상대안되....군중심리..봐야되.,
저 무능한 문재앙 낙하산들부터 모조리 짤라야 되는데
더불어당 오만방자하게 날뛰더니 민심 다 떠났다 자유한국당 더 열심히 하세요.
엿먹어라는 문자지 저게 정상이냐
양숙 할매, "노발대발"이 되면 너희들 다 망한다. 놈현재단의 무분별한 모금 행위가 터질 날이 곧 올 것이다. 그건 윤미향이가 일으키고 있는 위안부 사태는 비교할 수 없는 전대미문의 태풍을 몰고 올 것이라는 소문이 돌고 있다는 걸 알아라.
괄호는 곱셈기호가 생략된거야, 그러니까 16이 맞지. 1이라고 우기는 꼰대들은 없길 바래.
정신나간사람들이 반대를 위한 반대를 하고 있으니 이모양. 그걸 인지하고 욕쳐먹어야되는데. 꼬장피우고 있는사람들은 산불로 보내고싶다.
~~~ 카더라. 질러 놓고 관심 받자는 얘긴가? 자한당 답다.
우리나라 의료진분들이 한거다
참 문재앙 진짜 치매다. 지가 일본보고 동맹국 아니라해놓고...니가 싸질러 논 떵 니 아가리로 먹던지..아님. 종북좌파놈들 전라 자생좌파 김대중광신도들 통진당찌끄러기 민중당 민노총 호남향우회 전교조 세월호 5.18폭동 폭도들 경향 노컷 jtbc손석희 오마이 한걸레 얘네들 하고 이야기 해서 해결해~ 여기 반대진영은 전부 토착왜구라며, 친일파라며? - 문재앙 보유국
또 전라도네. 저 동네는 왜 저럴까???
문재앙은 그냥 돈만 대주는 역할임. 그래놓고 지가 운전대 중재자역할 했다느니 개십소리
지금와서 생각해보면 트럼프가 이동하면서 반도체 공장보고 놀라워 했다고 했지 ㅋㅋ 이제 보면 아베하고 다 미리 각본 짜놓고 판문점와서 거하게 쇼 한 번 하고 아베한테 손 터치하면서 이제는 네 차례라고 했을거 같네 ㅋㅋ
근데 궁금한게 정확도가 높은데 오류가 많아 는 무슨 말?
미래한국당 파이팅~♥ 황교안대표님 늘 감사합니다. 고맙습니다.
니가더 혐오스럽다 방가랑 엮여있나보넹 김광석일때도 ~~
태극기자한담징한새끼들 지들이저질렀던거 무시하네 낯짝이 두꺼워도 니들 쓰레기들은 퇴출대상이다 걱정 마라 교활나베 니들자식도 검찰에서24시간 조사좀하자 6개월 조사면 다 나온다 나베 교활아
머리검은 짐승은 거두는게 아니라더니..
조선일보나 한겨례나 너무 편향적임
확실한거는 제정신이 아니라는거야..제정신이면 저따구 짓거리를 거리낌없이 하기는 힘들텐데말야.문재앙이는 확실하게 연구대상이야,온국민이 반대하는데도 조국 임명을 강행해서 온나라를 뒤집어 엎더니 이제는 주한외교단 한테 올림픽 공동개최를 지원해달고 하는데 이게 제정신이 박힌놈이 할소리 인거냐고..문재앙이는 확실하게 대한민국 말아먹을려고 작정한거야.국론분열 제대로 시켜서 정은이 한테 어떻게하면 갖다바칠까 하고 생각하는 놈같아.
저런애를 밀어주는 갱상도 애들이 만든말인데 ㅋㅋ 수준꼭같이 노네 ㅋ
넌 반성의 기미조차 없구나~!!자한당스런놈~~
무역 탑 5국가를 예고나 별도의 조치도 없이 차단한거야. 기본적인 예의 조치조차 없는거.
여당 프레임 나팔수 답네. 언론수준이 이리 저질이니 ㅉ ㅉ
좌파층이 현 대통령을 사적으로 좋아하면 뭐하냐? 나라운영 공적사상철학이 공산사회주의인데..사회주의노선인 연방제나 꿈꾸고..매사 투표시에는 공적운영철학을 봐야한다. 자유민주주의철학이 확고하면 사적으로 부담되도 문제없이 국정운영한다!!
역시 알바들 겁나네 직장있고 멀쩡한사람들은 댓글안달지 지들끼리 달고 지들끼지 좋다고 웃고 내년4월지나면 일베도 없어진다
20대때 좌파였다가 몇해전에 전향한 30대 준틀딱이다. 공수처 설치는 굉장히 위험하다고 본다. 예를 들어보자 작년 지방선거때 울산시장 시청 압수수색해서 1위 후보였던 울산시장이 낙마했다. 전 울산시장 결국 최근에 무혐의 처분 받았음 . 문재앙 밑에 있는 공수처는 이념이 다른 집단에게는 사람만 안죽인다뿐이지 정치적 킬링필드이자 정치적 천안문사태처럼 될수 있다. 내년 총선이후 공수처가 생기고 그 다음해에 대선때 야당의 유력후보들이 이 공수처에게 공격을 받는다면?? 그냥 꼼짝없이 당하는거야. 전 울산시장처럼 억울하게 수색당하겠지
대한민국 국민이란 새 ㄲ 들이 일본한테 열등의식좀 버려라 일제시대로 돌아가서 살고싶냐 쪽바리 친일 개새덜아
목적세도 아니고 왜 용도를 고민하지? 일반회계로 귀속하고 일반목적으로 사용해라. 법인세는 법인에만 쓰냐
개누리당하고 같이 대마도 가서 살아라!!!!!
자유민주주의가 자유롭게 탈세하라고 있는거냐? 좀 모자란듯 싶네
화웨이는 괜찮다매ㅋㅋㅋ 뭐 괜찮겠지 그럼ㅋㅋ
문제는 이게 시작에 불과하가는거..
ㅋㅋㅋ 넘나웃꺄 ㅋㅋㅋ
청문회에서 조국이 해명한내용이 거의 거짓해명으로 들어나고 증거는 계속인멸하고 정경심과조국을 즉각구속수사해야한다 문제인은 조국같은 희대의사기꾼.거짓말장이를 검찰개혁의 유일한적임자라고 임명을 강행했으니 모든책임을 지고 조국해임하고 대국민 사과하고 검찰의엄정한수사와 수사간섭배제를 천명해야한다
여자탓 하는집안 보면 형제관계 친척관계 제대로된 집안 하나도 없음. 그동안 해왔던것처럼 호구취급했는데 가정이 생겨서 조정질을 못하니 여자탓. 그동안 덮고 지냈을뿐 찌질하고 계산적인 형제나 남보다 못한 친척이었겠지.
엌ㅋㅋ 민주 틀딱 ㅋㅋ 도배하면서 불발기하네
반일감정을 부추겨 총선프레임을 만드는 그들에게 더이상 선동되어서 안됨 일본의존도를 줄이는건 찬성이지만 이일로 총선에서 또 그들에게 표를 주는건 더이상 희망이 없다는것과 같음
정신나간 수꼴새퀴들
어지럽고..토할것..같라요..ㅠㅠ
잘했다고해야하나 잘못했다고 해야하나 대통령히나 잘못뽑아 나라가 어지럽네
전쟁이 아니라 북한한테 먹히는걸 원하는군. 니가 말한 평화통일이 그거냐?
저런인간이 .도지사까지지냇다니.돌아버리겠네
뎃글에 검언유착 이야기 하는 사람도 있구나!!! 그 뒷 이야기는 관심도 없고 찾아보지도 않았겠지? 지금까지 밝혀진 상황만 보면 이게 진짜 공작인데... 허긴 이러니 선동이 통하고 먹히는 거지...
외국인임금 줄이면 싸니 내국인 실업자는 많아지겠네. 한국에 취업잘되니 외국인만 엄청 늘어나겠네... 우리나라가 외국인에 똑같이 일시키나? 내국인이 하기싫은거 시키고 일도 많이 시키고, 외국인이 세금 안내는 만큼 혜택이 없는거고 똑같이 돈받는게 뭐가 문제인지 잘 모르겠네. 우리국민들은 외국나가서 돈안버나? 열심히 일한만큼 보상해주는게 당연한거 아닌가?
전쟁광 트럼프 세상 어지럽히네
ㅎㅎ ㅎ ㅎㅎ 웃겼어요
이해찬이가 먼저 말을 잘못했고 충분히 그렇게 응대 할수있는 말인데 왜들 난리냐 무덤은 이해찬이가 팠다 좌파 기자가 멋대로 문제를 만드는것 같다 자유당은 당당하게 대응하라 오히려 정치판에서 몰염치한 발언을한 이해찬에게 사과 요구하라
총수는 날아가면 안되냐 기레기야 남의집 일이냐. 자기회사일인데 젓발이 그정도도 안하면 부회장 간판은 뭐하러 달고다니냐 영문 이름쓰면서 아부떨지마라 기레기 종자야 정말 눈에거슬린다. 아베처럼 강자엔 비굴함이 느껴진다..
자유시장경제 체제인 나라에서 자기돈 어떻게 쓰건 자기맘이지. 전국민이 날뛰냐 ㅋㅋㅋ미국 불매운동하던 중국생각나네. 조선인 10억명이 모이면 중국이다. ㅇㅈ? 자기가 일본싫어서 일본꺼 안사면 되는거지 사는사람들한테는 왜 뭐라그럼 ㅋㅋㅋ
자기분수를 모른다,빌라도 신혼부부는 얼마든지 살만하다, 옛날 우리 삼촌세대는 전부 단칸방전세부터 신혼살림을 시작했다, 젊은이들이 생각부터 바꿔야 한다.
문재앙 리인영 리해찬 좃국 애미추 그외 떨거지들 줄줄이 비엔나 엮이듯 은팔찌 차고 구속 준비나 해라 온갖 거짓 선동 모르쇠로 일관하는 빨갱이들 최소 징역 30년식은 받을것이다
지가 생각해도 안될거 같으니까 정신승리 ㅋㅋ 그래도 상황판단 하나는 인정한다. 넌 정치 오래 하겠다 확실히
거짓말하고 거짓말이 아니라 그건 공안시대에나 하는짓이지
ㅠㅠㅠOOO 거시기를 잘라야함!!
우한폐렴 모금금액이 5백억이 넘었다죠? 제발 이 모금금액마저 중국 조공 바치지말고 원래쓰일곳에 제대로 쓰세요!
수시로환기가될까 환기를그렇게자주시키면에어컨트는게무슨의미가있나 않트는것보단낫겠지만 에효... 마스크쓰고수업하는것도 너무힘들것같은데.. 이날씨에 학교기가공부하러가는곳인건맞는데 친구들도보고 얘기하고 즐겁기도하여야하는곳인데 뭐하는짓인지..학교보내고도마음이불편해야하는부모심정
그잘난일본 내버러둬 스스로 알아서깨우치게
남자들이 저런거라도 돈 안쓰면 어디다 쓰냐? 죤내 욕하네.. 니들 명품빽 사는것보단 나아
음주가중처벌법 진짜 어떻게안되냐
역사상 가장 이해 할수 없는 정권..........죽을때까지.....다시는 전라도와 민주당은 안찍는다.........
관상부터가 호로창남 갈색부럴을 십자로 찢어발겨야됨
좌빨시키들아 니들이 이나라경제에 기여한게 뭐가있다고 나가라 마라냐? 굴러온돌이 박힌돌 빼냐?
댓글보니 친일매국정신이어받은 이들이 많네.. 이완용의 매국도 개인 사생활이고 자유냐? 해방 후 반민특위가 제대로 활동을 했다면 저런 친일매국정신의 뿌리를 없앨수 있었을 터인데... 일본이 패망하면서 한반도에서 철수하면서 그랬다지... 한민족에 마음에 친일을 심어놓고 간다고.. 그래서 토착왜구라고 하는거다.
사람들이 공무원 하고싶은이유 1. 붕딱짓거리만안하면 일못해도 붙어있을수있음. 2. 국가서비스 인력이지만 국민들한테친절할필요가전혀없음. 3. 짬먹고 개편하게 짬찌들한테 일 떠넘기고 일하는데 돈은 제일많이받아감. 4.여자들이 들러붙음. 여자들은 안정을 최우선시하기때문에 공무원소리만들으면 취집각잡음. 5. 대출 개잘됨 . 당연히 짤릴일이 없고 신용은 국가에서 장담한 은행대출 쿨함 6.하루만 어떻게든 보내면됨 개짓거릴해도 어쨋든 지문만 잘찍으면 장땡. 귀찮은일 부서돌리고 뻐기면그만
돌려보냅시다. 개념없는넘입니다
이 사건에 여성단체 붙지 않았었나? 열일들 해보지. 안희정도 날렸는데. 이제 윤석열한테 들러 붙을건가?
우한폐렴 원인인 중국인들 안막고 내국인만 조져대네... 야! 중국유학생 3만명 몰려오고 중국인들 하루에 수천명씩 한국들어온다. 신천지만 문제겠니?
그냥 합당하세요 추구하는것도 지지하는것도 다같으면서 따로 노십니까? PD계열이 NL계열에 흡수되는게 자존심 상해서 따로 노는건가요?
나라돈이야..먼저 쓰는사람이 영리한 사람아닌가?..누굴 욕하고 탓하냐 ..방법을 아는 사람이 쓰는거지..
데뷔조도 떨어진 연생도 언급하지 마세요 진짜
맞다,천안함과 세월호 사고와는 비교대상도 안된다.
저기 사장이 광우병 선동했던 피디 아닌가요? 아직도 이런 발표로 국민 우롱하는지. 니들 발표대로라면 국민이 개돼지 맞다
문재앙 저 닭그네만도 못한세끼 나라 팔어먹는 짓좀 작작해라
저게 정말 민주주의 국가 시민들 행동인가??? 김정은 말 닦아주는 북한하고 다를 게 없는데
오일팔은신성불가침인가 비판하면 역적이여
## 이건 한국의 미래가 달려있는 문제다~~ 한국이ㅇ발전할수록 쪽바리 부터 강대국은 한국을 웃읍게보고 압박할꺼다~~ 우리 후손들의 미래다 절대 물러서지마라~~ 그리 팔아주고 가서 사주고 로얄티 뜻어가도 사람취급 못받을바에절대 물러서지 마라~~ 지하에있는 독립 유공자분들이 땅을친다~~
자위대 창설기념식간 나경원이 오리지널 자위녀
저팬놈과의 전쟁에 국력을 모아도 이길까말까인데 저희들 밥그릇챙길려고 물고 늘어지는 자한 바미것들 에라이 놈들아 나라기 먼저냐 너희들 사욕이 먼저냐
허허허 방어권? 진실을 가리려는 거짓말 할 권리를 말 하는 건가?
조국은 과거로 돌아가서 조국 손가락을 확 잘라버리고 싶겠다~~!!! ㅋㅋㅋ
먼지 다량발생하는 제품에서 내부먼지 생각하면 암것도 못쓰죠 세탁기도 그렇고 찜찜하면 손빨래하고 자연건조 시키면서 살아요
민주당 도대체 중국에 얼마처받아먹은거냐? 문죄인 중국에 약점잡혔지?
저러니 견찰소리듣지 개양아치ㅅㄲ들
정부여당은 전국의 모든 정치및 종교행위를 위한 집단행동을 코로나19가 완전종료 될시까지 강제중단후 이행치않을시는 구속수감해야한다 특히 집단모임은 무조건 막아야 나라를구할수있다 이번 토요일 광화문 미친노인네들의 행동을 경고후 따르지않을시 다음주부터는 구속시켜야맞다
집권 3년 차. 회복탄력성이 대단하다. 어쩌면 최초의 성공한 대통령을 보게 될 지도 모르겠다
악수도 패싱하더만 박수안친다고 머라하네
김태우 수사관님 화이팅입니다
저두요. 이젠 민주당이나 좌파 더이상 안찍어요.. 특히 연방제 통일 운운하는 것들은.
낙태가 죄가 된다면 마음놓고 쑤셔대지 않을거 아닌가! 이 죄가 없어져 봐라? 더듬어만진당 쐐이덜 맘놓고 쑤셔댈거다.
문재인 제발 죽어라 좀!!!! 제발!!!
좀 참지 왜들 그러냐
무능하니 일처리는 못하겠고 내빼는거지 멀
우리도 힘든데,미친짓하네
집팔고 차팔고 적금털어서 비용만드는게 우선이겠지..다른사람들은 집안에 환자한명 생기면 가세가 기울어도 살리려고 온갖노력을 다하는데..그런 노력도 없이 다짜고짜 도와달라는건 뭔 심보야?
대한민국 바로세우기 문재인 대통령 탄핵 1천만 서명운동. 많은 참여 바랍니다.
쥐랑 닭보단 낫다 외교 엉망으로 만들어 놓고~ 닭년은 청와대서 보톡스만 쳐 맞고 쥐는 4대강으로 돈빼돌리고~~~~
국민청원 게시판이 개판이구나 국민청원 게시판본질을 알고좀 들이댑시다
비싸긴 비싸네.... 근데 국개의원은 그 말 하면안되지... 월급 처먹고 일은 안하고!!! 도긴개긴!!!!
더듬당의 3대 덕목 1. 내로남불...... 2. 더불어 더듬기........ 3. 물타기......
쓸에기는재활용도안되지
위로 가서 위의 사상과 이념을 공유 찬양 해라. 뭐 알고나 떠드는지? 오늘은 "현충일 "이다.
태양광발전 한답시고 자기들 잇속만 챙기는 사업아니냐? 정권바뀌면 이런 엉터리 사업추진으로 얼마나 많은 혈세가 낭비되었는지를 전부 국정조사해서 그 책임을 반드시 물어야 한다고 본다 박원순은 재생사업이니 뭐니 하면서 얼마나 혈세를 낭비한거지를 밝혀야 할것이다. 시민들이 멍청하면 이런 말들에 속아서 표를 찍어 주는거다
조국이 극혐이라는 사람들아! 양심을 좀 가져라! 2주 활동확인서 써준걸로 재판하는데, 은행 잔고증명 위조는 몇 년째 묻혀있어도 어찌 침묵하고 있는가? 조국일가도 일부 책임이 있고 부끄러운, 쥐박이가 만든 입학사정관제의 부끄러운 민낯까지 변호하고 싶지는 않다.다만 그 때는 다 그렇게했다.정유라처럼 꼴찌에서 노는 학생도 아니고 고대 졸업학점 4.3이면 이게 법정까지 가야할 사건이 아니란 것이다.조국이 무심해서 서울대 의전원이 아닌 부산대 의전원인 것이 팩트다.내가 서울대 교수고 딸이 고대 4.3학점 졸업이면 서울대의전원에 넣었을 거다
OOO 휴계소서 최근 밥먹고 놀랐냐. 서민들은 늘상 이용하던거였어 OOO
윤총장님 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 탈탈 털어주세요 혹시나 가족이라고 봐주기 없기
현실팩트만 말해줄께 여자가 나이먹고 출산해도 본인 기술 스펙 능력이 좋으면 애낳고도 회사에서 오히려 관두지말라고 붙잡는다 . 반면 특별한 기술없고 능력안되는 여자들은 애낳으면 회사끝이다 본인들 능력탓을해라
세월호 빌미로 촛불시위한거 모르는 사람이 어딨냐? 그럼 문쩝쩝이가 '세월호 애들아 고맙다' 고 말한거는 뭘로 해석할래? 그냥 고마우니까 고맙다고 한거냐?
그러고보니 극우자유친일매국당이 토착왜구와 비슷한것같네요 신기하다 그들이하는 형태가 딱 토착왜구인데 ㅡㅡㅡ이땅에서 사라져야할 토착왜구 ㅡㅡ절대잊지맙시다
내일도 열심히 일하고 열심히 살아갑시다~ 잘자요~~모두들~
비례대표늘리지는당이 있으면 무조건 찍지 않는다~~~개나소나 국회의원인나라를 원하진 않는다
그럼에도 불구하고 애 시청자들은 문제라고 생각하지 않으니 괜찮습니다. 그 정도 기다릴 수 있습니다. 미스터트롯은 한동안 즐거움을 주었으니까요.
Lg야 헛소리 그만하고 계속 폰두개나 붙여
좌파독재?너희들이 독재를 논할 자격이 있나?
대박.한두명이 아니네. 될대로되라인듯...우리동네가 잘하고 있는 거였다는걸 사진보며 알게되었음.
아베야 생각잘해라 너네 제2차세계대전
어린애들이라도 참 걱정이다. 한일전 야구이기고, 마운드에 태극기 꼿는 세레모니로 얼마나 국격이 떨어졌는지, 스포츠지도자들도 사려가 깊어지는 계기가 되었으면 한다
진짜 세계최초가 아니면 안되는거냐? 정말 중요한거야?
이본하고 전면전해도 우리가 이딜 수 있어요 이니님먼 있으면... 한판 붙고 배상금 받아냅시다 이니 화이팅~~~
참고인 수사를 시작하기 3시간 전에 자살 했다고 하는것은 타살로 여겨짐. 이것으로 이득을 보는 쪽이 범인이다!
최순실당이 망하는 이유가 있지!
뭐 그냥 내로남불부 장관 하나 만들어서 거기에 조국을 장관으로 세우면 딱이다.
장자연을 이용해서 돈벌러 왔네?윤씨!너가 훨씬더 나뻐 10팔00년
민주당 수준나오네 ㅋㅋ 조국은 법무부장관 후보자로서 검증받는거잖아? 여기서 황교안 나경원 자녀가 무슨상관? 걔들이 장관 후보자야? 그리고 민주당 의원 자녀들 문제 한번 캐볼까??
명단을 까야 유공자가 6천이니 6만이니 북한 광수니 하는 소문이 잠잠 해 질거 아냐. 무조건 시위만 하면 공감을 얻을 수 있나. 요즈음 일부 광주시민들도 불만을 표시하더라
좌빨들아 북칸이 이런 조직폭력배나 같은 집단이다. 사실확인 했냐구? 설령 사실과 다를지라도 그런 소문이 나도 전혀 손색이 없는 집단이라는 것이다.
좌좀들은 절대 이런말을 할수가 없다. 뇌가 없기때문이다. 뇌가 없으니 논리적이거나 합리적이거나 이성적인 사고가 안된다. 그냥 남이 하면 나도 해야된다. 안하면 큰일날거 같다. 이게 좌좀들이 선동당하는 프로세스다
아~ 그러니까 문준용 권양숙 노건호 손혜원 김정숙 특검은 안해도 되는거네? ㅋㅋㅋ
국민들은 먼타국에서 실종 사망 소식이 오는데 주말에 천문 영화 보기직전 쓴 글 보니 어이없고, 영화관람 연기하면 문제가 있나? 나라 경제는 모든 사업가,자영업자는 위기라고 난리인데, 혼자 무엇을 근거로 좋아진다고 주둥이를 놀리는 건지 참 문제있네
너임마 너, 너말하잖아 지금
이준석 좋은머리를 그런데다가 굴리라고 니부모가 공부시켜주는 줄 아냐 말이 외신이지 한국에 항상 상주하는 검은머리 토종 한국인 이유경기자이다 항상 상주라는 말이 뭘 의미하는지 모르지는 않겠지 외국기자의 시선이라고는 현격한 하자가 있는 무늬만 불룸버그지 우리나라 기자 그것도 아주 편향적인 이유경기자년이다
정당해산이 왜 3권분립이 무너지는거냐 애초에 누가 뽑는데 ㅋㅋㅋ
북한은 절대 핵포기 않는다...미.북..비핵화 회담은 김정은이 핵개발완성 과 미사일개발할 시간 벌기용일 뿐이다....
그럼 우리는 답이없내요
진정한 애국자 전광훈목사를 지지함니다
고속도로 추월선에서 계속 주행하여 진로를 방해하고 그 차를 피해서 차선변경하다보니 전체적으로 위험하고 혼란스럽다. 단속좀 합시다
한마디로 이마트몰의 문제는 난잡함입니다.... 이마트를 동네로 보내겠다고 이마트24만들고, 거기에 자체 PB하겠다고 노브랜드 매장까지 만들고,, 대형고객 잡겠다고 트레이더스 만들고(코스트코냐? ??)... 이마트 온라인몰은 이마트를 갔더니 시장 잡상인 수준의 온라인 몰이고, 신세계 계열사 다 밀어 넣으니 당연히 난잡해 보이지.. 이마트의 방향성이 믿을수 있는 오프시장이 되던가, 단순하고 편안한 온라인 몰이 되던가... 온갖 잡상인 몰은 그렇죠.
45원 때문에 못받는 사람은.... 아 진짜 너무 억울하다..ㅡ
어느 나라가 경제 호황인지 나열해봐
뼈 분리수거는 그렇다쳐도 뼈 강도는 어이가없네;;
개돼지에게는몽둥이밖어없다
북한이 평양시민만 가지고 나라운영하듯 이나라,이정권도 30만 홍위병만 가지고 정치하면 끝. 나머지는 무시해도 되네.
나라 이꼬라지 만들었는데 문재앙 똥꾸멍 빨면 니 더럽고 시커먼 가랑이사이 소중이가 벌렁벌렁 하냐?
직급이 낮으니까 넌 모를꺼야!! 꼰대..그러면 아닥하고 시키는일만 하라는 소리냐. 아주 5급부터면 우리나라 60%이상의 공무원이 본인 소신도 없는 꼭두각시냐?! 돈아깝다 4급이하는 다 짤라라.
곧 뒈질것들이 태극기들고 염병을 하네
이여자야 국민이 바보냐? 끝났다 오버하지말고 자신있으면 검찰에 수사의뢰해라
문재인 처벌 가능할듯. 의사결정기구 거치지 않고 독단적 결정으로 외교, 경제, 안보 전부 나라를 위기에 몰아넣은죄.
2006년 이라크전에서 두 다리를 심하게 다친 미군 중사가 치료를 마치고 아내와 함께 집으로 돌아오는 비행기를 탔다. 기장이 마이크를 들고 "우리 비행기에 영웅이 한 분 타셨다"며 중사 이름과 사연을 소개했다. "우리 영웅과 그의 부인을 잊지 마세요"라는 말이 끝나자 모든 승객이 일어나 박수를 보냈다. 아내는 '눈물이 멈추지 않았다'고 했다. 도착한 집은 중사가 휠체어를 타고 생활하는 데 불편이 없도록 수리가 돼 있었고 '환영합니다'라는 플래카드가 걸려 있었다. 미국 식당에선 군인이란 이유만으로 음식값을 대신 지불하는 일이 적지 않
이것은 모두 문재앙 때문입니다 문재앙
이게 나라냐??? 사람들이 죽어나간다!!!!!
유열철: 아~ 이건 좀;;;;
좌파구만..난 좌파야. 정부가 헌법과 달리 군을 지휘하니 그런말 나오지..제발 좀 공산국가처럼 하지말아라
적와대가 물에 빠졌다. 허우적거리는 꼬락서니가 우습다. 건져주려는 사람보다 그냥 빠져죽으라고구경하는 사람이 훨씬 많다.
조선일보!! 갈라치기 수법좀 바꿔서 해봐.. 초딩도 알겠다..
저XX처벌하자 동의하는분 답글 ㄱㄱ
밥차쇼하고 있네 천박한놈
민노총 민언련은 왜 뺑소니전문 손석희를 보호하려할까?ㅋ
우리나라의 적폐중에 적폐 저 돈보고 판결하는 판사 세낀 꼭 지옥거서 돈벌레랑 같이 살아라 이쓰레기 쎄끼야
저런 새끼들을 총살 시켜야지, 민족 반역자들
참 가지가지 한다. 이 시국에 지랄도 풍년이로세.
크 그냥 부럽다 월천이라니
전광훈과 함께 하는 교회들이 몇주전 만민중앙교회에서 모인걸로 보아 이들 또한 이단이다
관대해야하는 이유는?? 수틀리면 공장 땅바닥 파다 묻어버리는 놈들한테 관대해야하는 이유는??
사나한테 왜그래...
밖에 나갈 수 있어야 사 쳐먹든지 할 거 아냐...1 8 1 8
코로나19로 딸은 어린이 집도 못가고 있을텐데 엄마는 학교가겠네
사실 아니야 누군지도 나왔잖아
문재인 대통령 덕분입니다👍
오~정말 필요한 정보였는데 올려주셔서 도움이 됐어요^^ 얼마전 어떤 게시글을 보았는데 교회에서 성도들이 성경말씀을 통달하고 수료를 했다는 기사더라구요. 일반교회랑 달라서 유심히 보겠됐는데 그 수가 10만이 넘는다고 정말 믿기지 않더라구요. 근데 너무 멋있어 보이고 진짜 신앙인이구나라는 생각을 하게됐어요^^
정부의 고의적인 지소미아 파기,미사일도 맘껏 쏘게 만들고..점점 빨갱이 세상으로 물들어 가고 이에 이정권 추종자들은 미쳐 날뛰고...이 폭주를 그냥 보고만 있겠다고...????
영국분들이 바보냐?
제발 저런당 없어져야만 한다... 나라 망치는 것들이다...
니가 대신 쳐들어가셈
조중동열일하네 기렉이들
토착왜구 나경원과 그 졸개들
이재정 대변인은 개레기들을 왜 그렇게 좋은 말로 대합니까? 그러니까 좃선 찌라시의 개좃옷쓰레기 가레기들이 달라 붙는것아닙니까? 다음 부터는 좃선 기레기들에게는 얼굴에 침을 뱉고, 싸대기를 날려 주세요. 아베보다 더 더러운것들이 좃선 기레기들입니나.
임명해야지. 재미있구만요. 한국당도 솔직히 원하잔수.
문괴뢰야 넌 빨리 물러나!!그게국민들 도와주는거야!!능력도 안되는게 정권탈하서 개망신 당하고 나라 말아쳐먹냐!!
염병 지럴를 한다..뵤웅신같은 정부넘들
가짜 시계로 밝혀짐
달아라 노란깃발 곳곳에 달아라 국민들 누러게속타든말든 까마게 속타든 ㅡㅡ세월호 강제 추모멈춰라 지금 코로나로 돌아가시는 분들은 재앙아니냐?? 그분들은 안억울하냐?? 그분들한은 누가풀어주냐 코로나 감염된수많은 국민들 그속은 어떤가??? 사우나에서 화재로돌아가신분들은 인천서 배타다 구조못받아 돌아가신분들은 천안함군인들은 일구이언없고 우리나라 억울한분들은 오로지 5ㆍ18과 세월호 뿐인가???
맑은 공기가 이렇게 소중한것일줄. 예전엔 당연하듯 여겼었는데. 이것은 선택할수 없는 필수요건이라 너무 소중하네요.
너알아 티브이 봐봐라.우리는 마스크 쓰고 한다.
당연히 걱정이지 ㄷㄲㅁ아
자유한국당 말아먹은 색ㅋ 제발 꺼져라
정말 잘 대처하고 있습니다. 3번환자를 비롯하여 확진자 다수를 완치 후 퇴원 시킨 명지대 병원 이사장이 인정한 우리나라의 대처 수준 믿습니다. 아직까지도 거짓말을 일삼는 신천지가 변수입니다. 정말 사회악입니다. 모두 이 기사 한번 읽으시면 좋을 것 같습니다.
우한폐렴바이러스를 대깨문슬람에 주사하자.
아~고 지어짜는 세금 결국 배급받고 세금으로 다시 갖다 받치는거네
어느시대라고 깡패짓거리냐?저런잡종들은 콩밥처먹여야 한다
먹는 사람들이 백인종이구만 뭐가 황인종차별이니 게소리들이냐. 고소한거 보니 한국계 뉴질랜드 여자? 각 나오네 미틴ㅉ
총장도 법에명시된 장관급인데 어찌일을협의해서안하고 저리처리하노 ㅋㅋ 두고볼일이야
문재인 벽돌 깨버리기
오구오구 또 삐졌어요 오구오구
괜찮다는걸 어떻게 장담하지? 그엄마도 회사나가면 안되지. 나중에 잘못되면 어떻게 감당할려고. 어린애를 상대로? 그냥 집에있어라. 모두를 위해서.그건 스스로 본인이 도덕적으로 결정해야할문제인듯합니다
0.77%하락에 깡통전세? 용을 쓴다ㅉㅉ
고인에게 미안하지도 않나요? 이때다 싶어 설치는거보니 당신은 진정 양심1도 없어보입니다!!
김정은한테 자발적으로 충성하는 따까리 아니냐
너두 미쳤구나 북한가서살아라
우리국민들도 다르진 않죠
정신빠진 문빠들아 이나라 꼴을 보면서도 문재인이 응원한다는게 정상이냐 이런인간들한테 코로나 몽땅걸려라 그래도 헛소리가 할는지
역시 성누리당 후예 미통닥 스러운 인식이네
의사는 practitioner 다. 약 개발사들이 항암제 만들면서 효능을 입증하면, 그거 보고 처방하는 거지. 펜벤다졸은 개발 된 지 오래 되서, 항암제로 임상을 해봤자, 돈을 벌 수 있는 구석이 없으니 그 동안 안했겠지. 다만, 비슷한 기전을 사용한 항암제가 이미 개발돼 있고, 요번에 네이처 논문에 나온 결과를 이용해서 기전을 확인하면, 그런 항암제가 개발되서 나오겠죠. 지금까지 나온 항암제들 철저히 효과를 검증하면서 나온 거에요. 펜벤다졸도 그런 과정을 거칠꺼구요. 이게 사이비라고 할필요도 없고, 누굴 탓할 필요는 없어요.
내란음모 수준은 청와대 자신 아니냐? 청와대가 왜 검찰수사에 압력을 가하냐? 국회도 무시 검찰에게도 갑질. 이게 나라냐?
대한민국의 암덩어리 전라도는 지도에서 파내버리고 기생충 전라 디언은 한마리도 남김없이 싸그리다 갈아서 개밥으로 주거나 하수구에 쳐 넣어야 한다
엽모습 보니까 의느님한테 돈 많이 쓴듯.
손혜원이 문재인 당선시키기 위해 국회원 했데잖어. 권력제2인자.민주당서열 1위인가?
경희대 후배 밀어주는 공과사도 구분 못하는 문재인 과거 유방과 계포 정방의 사례를 봐라 공을 위해서는 사적인연도 끊을줄 아는 결단력을 지닌자가 리더가 되야한다 문재인은 그냥 동네 산악회 회장 수준이다
낙연이는 죽었다깨어나도 될수없다
ㄴ그리고 상식적으로 시발 전염병 확산방지목적으로 입국금지때리는걸 왜 외교경제문제로 해석함? 일본한텐 내정간섭이라고 ㅈㄴ처 개기더니 중국은 무섭나보네 ㅋㅋㅋ 애초에 중국이 그깟일로 경제보복하는 나라라면 더더욱 중국이랑 교류할필요가 없지 빡대가리들아 깡패새끼들이랑 무슨 거래를해
두둘겨패는거 막겠다고 제지하는게 쌍방폭행으로 보냐 누가먼저 시작했냐를 보자 제발..
여자가 미치면 막을 방법이 없다
문자 다 캡쳐해서 신고하니깐 대처 조금 알려주고 처리하겠다 하구서 1년지남... 잡을 의지가 있는건가?
어차피 코로나 땜에 당분간 공연 못할텐데 정직이 의미있는 징계일까?
남북관계란게 있었나? 그냥 주종관계지
또 촛불판사는 모꼬? 촛불촛불촛불
과학5호기 일부 20대 내일이 없는 넘들이 많이 타고 다니겠군
개처맞아야 정신을 차리지 때릴께 없어서 여자를 때리냐 남자망신 다시키고 자빠졌네 에휴
누가 국 썅 년이 아니랄까봐서, 이름값을 할려고 이제 시작하나 보네..... 선거철이 오긴 오나보다. 국썅 홧팅.... OOO2다....
프로펠러기가 어떻게 스텔스가 되요 ㅎㅎ 뭐 그래도 긍정적인 분이라 좋네요 기술은 계속 발전되어야죠
우리나라 국정원맞나 참나
^^ 문대통령님의 소득주도성장에 화답할 수 있도록 사회적 고용도 열심히 하고 착한 식당 영원히 되시길 바래여
신천지 밑통당지파 새기들은 만약 서울이나 경기에서 이 난리가 났으면 폭동일으켰을거다 대구시장한텐 한마디도 안하는거봐라
전라도 새이는 요직에 앉히지도 말거래이..대한민국 7시 지역 제외한 모든 지역민들....
에라이 미친 x아. 21세기에 마귀 타령이라.
진짜 미통당은 이제 우파 보수도 아니다. 국민들과 애국 아스팔트보수들이 공산화만은 막기 위해 니들 울며겨자먹기로 뽑았다 재활용 안되는 쓰레기들 이제 진짜 극우 보수당이 나와야한다 나라가 크레이지 좌편향됨
여름 공장 가동률 일부러 낮춰?
ㅋㅋ피빤댄다 ㅋㅋ그래서 니들은 애플빠는거냐?삼성이 무슨 중국 화웨이처럼 국가기업도 아니고 삼성망하는순간 나라경제 파탄나는건 시간문제다
여당이고 진보라서가 아니라, 영선이는 진짜 쓰레기다. 황씨도 사실이라면 책임져야 하는데, 솔직히 시간 관계 앞뒤가 맞지가 안잖아? 황씨가 뭔 잘못이지?
절라디언 개홍어 폭동종자 아니면 공감 안할수가 없는 멋진글
평일인데 많이들 오신 거 인정.. 나라가 이제 좀 안정됐으면.. 머리털나고 가장 혼란스런 시국이다
문재앙 너의 헛짓거리 하나하나가 국민의 고통
언론들이 메인으로 한국당해산청원 . 뭐하는 나라임. 국민분열 역대 최고. 재앙이다 재앙
윤리는 진짜 말도 안되게 어렵게 나왔네요. 45점으로 과락 겨우 면했네요.. 공자 맹자가 웬말인가요... 차라리 매년 이렇게 어렵게 내는 것도 체육 전공자들에게는 이득이 될 수 있을 거 같습니다!
빨강 목수 망치      파란 법관 망치
꼭 우리뿐만이 아니라 중국인을 위해서라도 진행해야된다
김명수부터 정권의 개다. 멍멍!
존경하는국민은됐고문재인에게중국인금지시키라는말이먼저아닌가
미국 일본을 싹 다 적으로 돌려 놓고서 wto 가 한국편 들기를 바람? ㅋㅋㅋ 중국한테 제소도 안한다며 중국편 들었으니 이제 댓가를 받는거 뿐임 ㅋㅋㅋ 미국은 한국이 중국편을 들면 항상 일본의 목줄을 풀어서 한국을 조져왔어 ㅋㅋ 구한말 부터 말이지 ㅋㅋ 근데 이걸 누굴 탓할수가 없는거여 ㅋㅋㅋ 누가 짱깨편 들래? ㅋㅋㅋ
우리나라역사에서 자영업자가 준 적이 있었니? 다 소주성 최저임금 및 규제덕임. 민노총과 공공기관을 조져야 이 나라가 산다
황교안, 나경원이 보이고 있는 수준으로 국민의 지지를 얻겠다고요? 소가 웃을 일입니다^^
ㅋㅋㅋ 속세와 절연하고 어디 산골에 박혀있다 오신 분 마냥 말씀하시네 대단한 양반이여~
과연 마음이 무거워서 일까 생각지도 못한 말들을 쏟아내서 당황한거 아니고~
피해자는 잔인하게 죽을때까지 맞다가 사망했는데 가해자 얼굴 신상도 공개안하네 참 어이가 없구나 .. 이 불지옥 단체, 완전히 미쳐 가는구나 ...
비디오 장사하던 놈 대기업 만들어 줬더니 조강지처 버리고 다른 X집 찾아갔다는 그 양반?
저놈도 문제지만 요즘 얼라들 왜 그케 몸을 마구 내굴린다냐..?
법무부나 민정수석실이 감찰 하라
병역기피가 살인죄보다 더심하네!!!!! 반성할만큼 했는데 국민으로서 이젠 아량좀 베풀때 안됐나???
사실을 사실이라 말을 하지말란 말이냐?
취업못했다고 난리처서 어렵사리 취업하면 승진은했냐고 태클 승진좀하면 결혼은 안하냐로 태클 결혼하면 애는 언제 가지냐고 태클 애낳으면 애공부는 잘하냐고 태클 죽을때까지 무한반복
정권 백 믿고 주둥이 놀리는 유촉새나 정권 무서워 바짝 엎드리는 kbs나 쪽팔리는 줄 알아라. 인간이 그렇게 쪽팔리게 인생을 살아야 겠나?
자사고 없애는 이유가 먼지 모르겠다 이참에 수능도 없애고 대학 순위도 없애고 전부 평준화해라
dkgl..나 젊은 사람이라니까! 그리고 제발 기본상식 좀 가지자,,기본상식에서 벗어나는 짓거리는 먼가 문제가 잇는 법! 기본상식없는 인간은 옳고 그름 정의도 모르고, 그저 목적의식으로 목적달성에만 내달리는데,,이것이야 말로 하류중에 하류! 너나 꾁꾁거리지마라! 저번에 유튜브보니 우파들 집회에서, 좌파가 어르신들에게 그냥 차량으로 돌진하여 어르신 차로 드리받고 그냥 거던 것들도 있더라,,,니들이 이런 존재인거나 반성하고 살어! 니 부모먼저 살득하고 기타 어르신들에게 말하던가! 야 ㅋㅋ 왜곡짓말라니까! 나 젊은 사람이니 손주도 없지!
쩜들중에 저두 있어요(수줍)
소비자도 문제가 있구만 옷을 못쓰게 만들고 반품하다니 양심있게 좀 살지
인권변호사 출신 대통령 문재인과 그 정부가 우리국민이된 청년 2명을 무참히 죽인 사건이지뭐... 훗날 한국이 정상국가가되면 받듯이 조사해서 꼭 처벌해야겠지..
네 하고 잇고요~ 중국이 처음으로 지들 책임 인정했는데^^?
이것들 자꾸 손바닥으로 하늘을 가릴려고 하네
공무원 친일 매국노 짖을. 구속하고 강력하게 처벌하라
이제 세상이 바뀌었다. 댓글이 곧 민심.
와.. 팔은 안으로 굽다 못해서 꺽어쪗네.. 헐~~~ 미친X 다....
꼭! 세월호가 아니였어도 박근혜는 짤렸어!
그러게요! 위에사람은 본인밖에생각안하는 이기적인사람같은데? 본인가족이라고생각해봐요!
최저임금 안오르면 물가 안오으나요? 별 이유를 대서 다 올리던데요
Dltk 이새끼는 찐이네 ㅋㅋㅋ 글싸지른거봐 달창 노친네새끼 치매온듯 ㅋㅋㅋ
이제 그런 안티냐? 임은정은 부장검사다. 그냥 끝까지 부장검사로 가라, 썩은놈들 반드시 도려 내라, 내 도와 주마, 떡검잡는 귀신...
kbs자기들 사람끼리 돈 받고 자기들 하고 싶은 얘기만 하는데 안봐요. kbs 수신 차단하고 시청료 안내고 싶어요
뭐~ 조작냄새가 솔솔 나? 미친~대가리에 쓰레기를 넣구 다니나 이게 지금 니눈엔 조작 같니~정신 차려라
망언 같은 소리 하내 정신병자 보고 정신병자 라고 하지 그럼 뭐라 그러냐 이것보다 더 심하게 애기 하는게 맞지 미친 개 똘아이
지내는 통행 금지면서 ㅋㅋ 오만함이 ㅋㅋ
구상권 청구 벌금형
그네때 짜파구리 먹었어바라 광화문에 전라도사람들 문빠들 벌써 촛불들었다
국토보유세도 걷는다고 아우성이지 .. 집 팔때 국가 허락받고 판다고 하질 안나 지금 대한민국은 어디로 가고잇나?
재인아~~ 너는 국내 중소 공업사들이 사용하는 기계들이 대부분 일제인걸 아나 ? 부품만 안들어와도 중소공업사들 80%는 문닫는다. 주*딩*이 잘 놀려라~ 너는 청기와에서 편안하게 경치보면서 치매 치료나 받으면 되지만~~ 국민들은 하루하루가 전쟁이다~~ 너 때문에 진짜 나라 폭망한다.
의상등등이 유흥업소 면접 보는거 가타서 한번보고 안본다
일본한테 주지마세요 검토는 무슨
민주당도 그냥 한국당 손잡고 당해체나해라
문재인에게 주적은 대한민국 군인
이놈의 정권은 고인 모독이 양심에 걸리지도 않나보다. 살아있는 국민들은 개돼지보다 못하게 무시하면서 고인 챙기는척 위선떨지 마라. 역겹다!
화웨이나 중국도 똥줄타지? 니네들이 한짓을 생각해봐라
김두관 너나잘하세요
꼴에 남자라구 쯧쯧
허허 쩝쩝 부칸이 먼저다
OOO 30년동안 기부금으로 잘처먹고 잘살아놓고 먼 헛소리여~~~ 건축단가가 비싸서 비싸게 구입해놓코 와 헐값에 파는디~~앞뒤가 안맞자나 쓰레기야 ~~
직장인들의 대반란 예상된다 미친거아냐?
것봐 무죄로 풀려날거 마찮아 다틀 무죄로 풀려난다 그냥 k팝만 수그라든거야
사이비 종교가 하나님을 운운하는게 참 안탑깝다
그래서 어쩌라고 더불당은 아냐?
아무 생각없는듯해요~TT
문재앙아 정은이한테 구걸해서 저기로 미사일 하나 보내면 니가 정은이 한테 공들이는거 인정해줄게 하나만 보내보자 재앙아
오 좋다~ 뺑뺑이시절에 팔학군나왔는데 개이득이네~~~ 갓재인 외쳐! 신분상승사다리 저까라!
당당하지않나ㅡㅡㅡ명단까라ㅡㅡ공적사항까라ㅡㅡ당당하지못한사람ㆍ데모에ㅡㅡ
자한당이면 이것도 자본주의의 당연한 이치라며 방치하겠지 ㅋㅋㅋ
수억이란말이 너무 어이없다 근데 내자식이라면 그냥 변호사고 뭐고 그냥 평생 감옥에서 죗값치루라고 할거같다
브로커업자들이 빼돌려서 부당이득 사기친건 쏙빼고 무조건 정부 탓하지는 마라. 처음부터 시장을 완벽하게 통솔할수있는 정부는 공산국가만이 가능한 일이다
대한민국에 특권층 선민사상가진 세퀴들이 이렇게 많나?
공병호를 짤르면 된다. 간단하네. 선거는 경쟁이고 결과는 승패로 누눈다. 홈팬들 상당수가 납득하지 못하는 선수을 영입하고 그로인해 팀에 저해요소가 된다면 바꿀수 있는거다.. 이건 정치다. 결과가 나오지는 않았지만 홈팬들이나 지지자들이 어느정도 이해와 납득이되고 승리에 기여가 확실하고 팀내 , 당내 분열 파음이 없는 인사들을 영입해야지. 이런거 모두 버리고 지 멋되로 할꺼면 지지자들에게 호소도 하지말아야 된다.
야당이 아니라 여당 정의당은 야당 더블이랑 야합한거지 더블 참패 504표차 정의당 망신이지. 정의당 더블이랑 합당하라 너희는 야당 자격 없다. 쪽팔린다 정의당.
내가 국적기 기장이었음 좋겠다ㅜㅜ 내 한목숨 기꺼이 바칠텐데 아니다. 저따위 대통령땜에 목숨은 아까우니 추락 시키고 난 멋지게 탈출!!^^
당연하다고 생각하는게 이상하죠. 자가용말고 단체로갈수도있고요. 해수욕장 문제는 만명이모였다니까 이제 그 후상황에따라 문제가 없는지 있는지 나타나겠죠? 그리고 존댓말로 남겼는데 반말에 실실쪼갤일은 아닌것같아요
70세 이상 고령충 운전자 = 김여사충
이 벌거지 기생충같은 놈 년들아! 지 고향 대구는 전염병 창궐해서 저러는데 술과 밥이 목구녕에 넘어가느냐? 박근혜 욕할거 하나없다 정말 넌 희대의 쓰레기다 쓰레기 카악 퉷! 탄핵
정치 안한다더니 선동꾼 괴벨스 짓거리 하고있네ㅋㅋ
국제행사도 아니고 비상사태도 아닌데 저렇게 경호하냐, 국민이 무섭기는 한가보네.
나경원도 조국도 의혹이 사실이면 개쓰렉지. 둘다 탈탈 털어라.
댓글 올라온 시간봨ㅋㅋㅋ 달창문슬람문베충들 조작안하면 못사는 쓰레기들ㅋㅋㅋ내가 니들 때문에 꼭 자한당찍는다ㅋㅋ
정신적으로 문제가 있는거 같으네. 치료가 먼저일듯.. 될 지는 의문이다만
최저임금 올려주면 귀족노조들도 더 올려 달라고 더 난리칠텐데. 니들이 임금삭감 부터해라.
나라 팔아 처먹을 미친 매국노들 참 많다.
변호사앞세운 가해자새퀴들 부모부터족쳐라 미성년자라고 봐줄꺼면 제대로못키우고 관리못한 부모책임이 더큰거아니가!
이쯤되면 왜 불교는 조용한지..
이번엔 점심 안주는건가요~??12시에 하는거보니 ㅜ
조국 와이프랑 동생 전처? 사이에 수상한 위법소지의 부동산거래가 있고, 조국이 재단에 이사로 재직중일때 동생이 재단상대로 소송한 걸 항소도 안해서 패소했는데 이사인 조국 본인의 문제가 아니라고?
진짜 나쁜 새끼네... 알고는 있었지만... 해찬이 너부터 정치판 떠나라
맞다. 어차피 법원에서 형량을 그만큼 안 주겠지만서도... 검찰이 연애인이라고 구형을 너무 심하게 한 듯.
와 멋지다 LG~~ 우리아이들을 위해서 정말 좋은결정 해주셔서 감사드립니다^^
저런 짱깨 새리들한테 뭐라고? 중국은 큰 나라고 중국몽을 원한다고? 무능한 문재앙아 이게 니게 말한 중국몽이냐
거품물고 실드를 치네... 팩트 어디갔냐? 완벽하게 안접히는거 뻔히 보이는구만 ㅋㅋ 집단 세뇌라도 당했냐??? 이러니까 미개하다는 소리를 듣지
아이폰11랑 노트8 쓰는데 노트가 훨남 아이폰 구데기 살때마다 한달못쓰고 남주는폰
제가 다니는 서울의 고등학교 영어 선생님께서도 수업시간에 조국 옹호 발언을 하셨습니다. 이에대해 그것은 아니죠 라고 하니 보수꼴통이다 사상이 이상하다고 하시고 교무실까지 부르셔서 부모님의 교육에 문제가 있다까지 하셨습니다. 혹시 이 글 좀 올려주시면 제 이메일 알려드리겠습니다.
멍청한멍게 =멍멍이=민경우기
으메 독립운동가 같은 므찐 두루마기고마잉~. 우선 친일파 청산부터 박영선ㅡ토쿄 초호화 맨션 소유한 본토왜구. 홍영표ㅡ조부 홍종철 조선총독부 중추원 참의. 정동영ㅡ부친 금융조합의 서기 황국시민으로서 충성을 다 바친 자. 문재인 부친 흥남시청 고급공무원 하나같이 진보적인 마인드의 소유자들로서 빠른 태세전환 을 보여주는군. 남 부럽지 않게 자기 자식들 미국,일본 유학 보내고 뉴욕,도쿄 여행 다녀와서 인증샷하고 자랑질 못해 안달난 인간들의 말을 믿으라고? 장난하냐? ㅡ힘을 키워 극일을 해야지 반일 할때냐?
솔직하게 문가랑 안맞아서 떠난다고 하는게...
이번 총선은 한일전이다! 반드시 투표하고 압도적으로 승리하여 국회 국산화를 이룹시다! 이낙연 화이팅!!
ㅋㅋ 이제 문재인과 더민은 과거정부들 탓하지마라. 진짜 니들이 더 개념없고 나라 말아먹을 짓들은 다 하면서 쩝쩝데는거 아가리 찢어서 시진핑 빨랫줄에 데롱데롱 매달아놓고 진핑이 이 ㄱㅅ ㄲ 미세먼지 앞으로 진핑이 니가 다 마셔서 해결봐라 이러고싶다 진짜
300만명청원가즈아~~~~
저거 빨리 끌어내리지 않으면.....대한민국 진짜 망함.
닥그네도 세월호 빠져 애들 죽어가는데도 딴짓하다 애들 다 죽이고 뒷북치고 거짓으로 일관하더니 차떼기당은 오로지 민생보다 돈이 우선이지 강원도에 현금 10억이 바람에 날려 주우러 가야한다는 방송나오면 차떼기당 모조리 맨발로 달려 갔을텐데
그 동안은 뭐 했나?
예배좀하지마라고쫌!!! 미친개독교들 스스로욕쳐먹을짓왜하냐고 개천지개독교둘다똑같아
문재인 신천지 검색하면 다 나오는데?
한겨레 ㅈㄴ무리수두네ㅋㅋㅋ
그래서 야당이 이번에 참패한거다. 이렇게 아직 시작도 안했는데... 벌써 비판만 하기 시작하니 ㅠㅠ
살지마라 저 늠은 짐승이다
길바닥에서 쇠파이프 휘두르고 화염병이나 던지던것들이 무슨 국정을 굴린다고 ... 문재앙 패거리들 그냥 나가 죽어라 사랑도명예도 이름도남김없이 죽어주세요 ^^
미국 유럽에서 부러워 난리다. 질본을 누가 만들었지? 바로 노무현 대통령이셨지 ㅎㅎ
saer 금수저는 굳이 대출없어도 산다 이 모지리야 ㅋㅋ 집값올려놓고 대출막고 각종세금 다 올려놨으니 이제 집 어떻게 살거냐 이 멍충아 ㅋㅋ
걸렷네민정수석때 직권이용해 한몫 단단히 챙겨 먹을려다. 걸렷네... 청와대가 계속 감싸는게 수상함~~
정치안한다도 하면서 대중의 기대에 마지못해 정계 복귀하는 큰 꿈을 꿨는데 이젠 나가리됐지...이게 아닌데 아 대선도 나가야하는데 이게 아닌데 이러면 나가린데...하고 있을 유시민. 노무현이 정치 하지말라는 이유는 네가 나라 말아먹을 놈인걸 알았던거지 양아치같이...
황씨랑은 비교도 안되는 이낙연님의 성품
박근혜대통령도 짜맞추기판결했네? 니네말대로 라면? 국민여러분 성폭력공산당 처부숩시다.
네이버에 웹툰이나 비아그라 광고 같은거나 단속해서 못뜨게 하지 쓸데없는 짓 참 많이 하네.네이버 지식검색 몇번하다보면 뭔 광고랑 웹툰제목들 형수랑.어쩌구저쩌구.처제랑 어쩌구 저쩌구 성매매 원정 소라넷.그룹 어쩌구 저쩌구 버닝썬.풀싸롱 그런거나 단속하슈
자한당 보기 싫다는 것이 설 민심
심상정! 당신 아들 가슴에 손을 얹고ㆍ당신이 얼마나 정의로웠는지 말 할 수 있어?
대통령 국정수행능력 완전 빵점
문재인 구속해라! 저분들 생명! 책임져라!
아베나 처막아라 나베 황당 정치껌사 색출이 겁선무 구먼 가ㅡ즈악 조국 임명 친일적페 쿠테타적페 척살 개기업분해
저 OOO 테러 좀
ㄴ광우병선동 세월호선동 사드선동 태블릿선동 반일종족주의선동 선동하는대로 세뇌당하는 개돼지깨시민들이 나라를 망치고 멀쩡한 국민들까지 살기 힘들게만든다
아따 우덜의 특혜는 착한 특혜랑께요
이놈도,문공산당 부류네
니미 베트남에 온 한국인 전체가 8만이 안된다 뭔소리 인지 그리고 한국 별 관심조차 없다 대통령 투표때 통계좀 봐라 몇명이 투표했나
수석대변인에서 북 대통령으로 진급했네ㅋㅋㅋ 축하드립니다^^
나라전체가 공포로 가는군요
부정선거 암살단? 부정선거주범들 잠못자겠네.
바둑이 풀어서 댓글조작 들어갔네요.
그냥 감옥에서 죽어라~~!!
자존감진짜낮은애인가보네.. 그런애들이집안이고뭐고자랑질해서지커보이게하려고노력하던데 ㅋ....근데가진거없는사람이봐도OOO같아지들은부러워그러는지알겠지 돈이부럽지니가부러운게아닐건데...쯪쯪
좌파 조작질에 놀아나지 맙시다. 오세훈은 당대표그릇 못됩니다.
이x 도로 영국으로 보내라 겨우데려와 살러줬더니 이xx, 영국에서 왜와서 갲ㄹ 이야 니가 세금이나 냈냐 쌍xx
그러는 넌? 전문재 낙제수준인 김제동도 하는 강연도 못하는 주제에..
박근혜때는 고용률 안올랐냐? 박근혜때는 고용률 안올랐냐? 박근혜때는 고용률 안올랐냐? 박근혜때는 고용률 안올랐냐? 박근혜때는 고용률 안올랐냐? 박근혜때는 고용률 안올랐냐? 이명박 박근혜때도 똑같이 인구수,고용률 올랐는데 문재인 이 ㄱ새끼만 왜 고용률 핑계대면서 다른기준으로 평가하려고 ㅈㄹ이야? 심지어 기사제목에 고용률도 9년만에 떨어졌다고 나와있다~~여론조작하는 문재인댓글조작팀 범죄자들아
문재앙과 좌파의 마지막 발악이라 보면 된다 ㅋㅋ 문재앙 덕분에 아마 50년 동안은 좌파 집권 없을것이야 지금 밖에서 문죄인 잘한다는 소리 꺼냈다간 벽돌날아올 지경임
역사왜곡 잘하는 자한당과 지지자들은 조센징들이라 일본에 다시 속국하고싶어한다~
질문의 의도가 ??
국방부 응원합니다.
이만희를 믿으면 구원받는다고 생각하는 정신병환자들...ㅉㅉ..이만희가 신이라도 되냐ㅋㅋㅋ
ange//응 개 안먹어 근데 개가 맛없어서 먹지말라는거야? 그럼 닭은 맛잇니? 그거 알어? 중국에서 잡힌OOO이 인육을 팔앗는데 맛잇다고 단골들이 늘엇단다. 맛잇는게 니 기준이면 니 주변사람들 처먹겟네 무서워라
대선지나고 자금 풀렸던건 사실인데
문재앙 하나때문에 절대로 안지네 ㅋㅋ오진다 오져
천안함 사고때는 조용하더니,,,또 난리 법석이네...죄파 정치인들이 마치 이이콘처럼 정치도구로 이용되는 이후부터는,, 애도의 마음이 사라졌다,,,
조사기관도 믿지 않는 이런 사이비 조작 여론 그만 올리시요!
집값 바닥을쳐서저것들곡소리나야 한다.다주택으로투기해서 집값올리는것들은
징그럽게 드글드글우글우글하냐 벌레들
이낙연은 문정권의 법치파괴 경제실정등에 문과함께 책임을 져야할사람. 국회의원에 대통령하겠다고 나서는것자체가 후안무치.
박카스 ㅎ매 입 조심 좀 해라. 입만 열면 병진육갑 질 ㅉㅉ(전여옥 화이칭)
머리에 피도 안마른 쉐리들이 ~~
비공감3명 강남구청장이랑 모녀네
더불어 민주당 그리고 정의당을 어떻게 찍을수 있나 ... 더불어 빨갱이당 똥걸레 정의당 찍으면 대한민국이 공산국가 되는데 ... 지금은 국민세금으로 막 퍼주고 마약을 주지만 ... 나중에는 재산이고 뭐고간에 자유까지 다 뺏낀다 ...문재인은 탄핵하고 더불어 민주당은 해체되어야 나라가 살고 내가 산다 .
이판에 확실히 검찰의썪은부위를 도려내야 검찰개혁의 완성이 될겁니다. 정치질하는게 아니라 범인잘잡는 검사가 오래 남고 출세할수 있다는걸 가르켜줘야죠. 빌붙어사는게.아주 버릇이됀 기래기들과 토착왜구들이야.불만이겠지만
안녕 재인씨 잘가라 영- 가라 꼴값떨더만 축하해~
전세가 없어졌으면 좋겠음.... 없애는 방법은 다주택자 사형시키면 됨...간단함. ..그러나 매도차익을 노리는 사람들에게 전세는 필수요건임... 매도차익은 전세를 끼고 거래하나 안하나 똑같은 거니깐.... 돈 다주고 집 살 놈이 어딨음???
수갑은 왜 가려주지?
똥보다 더 더러운 수구 친일 골ㄸㄸ
정답없음 정답은 조국수호
뭐 이미 신라젠으로 해쳐먹고 있어서
지금같이 좌우익이 대쪽처럼 갈라져 번갈아 집권하고 또 집권하면 상대편을 쥐잡듯이 죽이는 나라에서 누가 장관하려고 하겠나?
난리났네 문재인 사형당하겠네
종북 민주당에게 몰표주는 전라도를 다 죽여야 공산화를 막음ㅇㅇ
충청도가 제일 청정지역이넼ㅋ
족보도모른는놈~사형시켜라~인간말종이다드럽다퉤~
스폰 구하려던 여자들한테?
남일 아님..멀지않아 서울도 저렇게 될껀데 집값보면 웃음만 나옴 ㅋㅋㅋ
기름고기탕,, 저런 것 먹지 마라 늙어서 뇌졸중 온다
이미 여론은 물건너 갔다..이 패거리 정권의 속셈을 무식한 국민들도 이제 알게 됐다...오늘 연설에서도 죽어도 "자유민주주의"라는 말은 안쓰더라...이 재앙정권은 "사회민주주의"라는 말을 쓰고 싶긴 하지만, 부득이 "민주주의"라는 말만 공허히 외치더라...빨리 정권 내놓던지,,국민에게 사죄하고 정책 180도 바꿔야 나라가 산다...
방탄팬들이 너무 착한거죠 닳을대로 닳아서 어떻게 까고 휘두르면 되는지 이미 다 알고있는 엑소팬들을 상대로 사과해라 사과해라 염불만 하면 누가 사과합니까 잠잠히 무시하고있으면 덮어질꺼 알고있고 뒤에서 누가 봐준다고 생각하고 댓글도 달던데 아직도 방탄팬은 사과만 받고싶어서 사과를 구걸하고있네요 안타깝다
무리조씨 모친은 나이많다고 수사도 못하게 하곤, 문빠야 형평성이라는거 몰라? ㅋㅋㅋ
중국과 동맹을 맺으면 북한이 전쟁할 가능성은 0% 가 되는것은 사실.
문재인 어리석고 황당해 지난 정권 적폐수사때는 잘한다고 윤석열을 칭찬 해놓고 조국 수사한다고 역적으로 몰고, 나중에 정권 바뀌면 공수처 칼날이 역으로 문재인 패거리들에게 향할거다 명심해라
인구 줄어든거 반영된거니?
민주 개 들은 지들이청문 할때는 개 거품을 물고 국개 의사당이 떠나 가도록 개` 지롤을` 했엇지 근데 그 개 거품을 물던 인간들이 지금은 장관직을 할려고 ` 개~~대갈을 숙이고` 눈깔`을 돌리면서` 헸소리를 하고 놀고 계시넹
자력갱생이 아니라 한국이 퍼주는거 극대화시키기겠지 누구통해서
5.18 유공자가 저리도 많다니
성소수자분들은혐오라는표현으로스스로에게굴레를씌우는듯한느낌을받는다.거의대부분은그렇게생각하지않을거같은데참이상하다.확진자의동선정보일뿐인데일부의다른의견이,모두의혐오의견으로확대해석되어지는것같다
코로나 치료하려고 쓰는 약 중에 저렇게 만드는 약 있는거 아냐?
역시나 윤석열이 일잘하네 염병 ㅋ
아 그래서 전망대 안나왔군요 개인적인사정이라면서 이재익피디.. 개인적인사정이 이럴줄이야
중국산 불매운동을 해야지 이건원...중국때문에 미세먼지로 고통받고 또 미세먼지때문에 중국산 미세먼지 마스크 쓰고..이건 원 중국은 1+1해택받고있네
숨기려고 말한다는거자체가 이상한데요 그냥 폐지 저 단어 하나 건조하게받아들이면될듯요
lloo/ 아쬬씨~! 씨~! 씨~! 할배씨~? 씨~? 씨? 노인무뇌씨~? 씨? 씨? 안보이요~ 오~ 오~... 이~ 들떨어진 늠아 조선족이 왜냐고.
꼴보기 싫은 XXX 응징? 정신 나간X
매주 설교하다보면 레퍼토리가 딸림~~~ 그러니 가끔식 저런 헛소리를 첨가해야 무지한 신도들이 좋아함
문닐로? 닐로미터 드루드루 킹킹!!
넌 진짜 이것마저 못하면 알아서 자진사퇴해라
제도 개선 방법을 고민해야지, 포퓰리즘... 국민 위하는 척만 잘하네
어차피 전투에서 져도 전쟁에서 이기면 됨 ㅋㅋ
어느나라 국민에 어디민심?
조국말고 인제 더 있을거에요!내 측근도 쳐낼줄알아야합니다. 새로운 인재를 들이시길...
이런책누가좋아해!배우자로서빡치지!
솔까 이러건 저러건 경제나 살려라. 쑈하면서 경제말아먹는 현정부보다는 박그네 때 경제가 나았다. 김영란이 다 말아먹기 시작했지만.
하루 노동시간 잠구어 두고 더이상 일하면 업주 과태료 이런법 제발 없애라
현민이 뒤로돌려찌고싶다 .
ㅋㅋ 개소리도 정도껏 해야지. 정점 같은 소리하네. 꼭 무능한 것들이 말장난을 한다니깐...
조국은 사시 시험 본적 없습니다 말은 바로 합시다
❌문좃 지지율은 14% 입니다~페이스북으로 확인가능.........................❌문좃 지지율은 14% 입니다~페이스북으로 확인가능.........................❌문좃 지지율은 14% 입니다~페이스북으로 확인가능.........................❌문좃 지지율은 14% 입니다~페이스북으로 확인가능.........................❌문좃 지지율은 14% 입니다~페이스북으로 확인가능.........................❌문좃 지지율은 14% 입니다~페이스북으로 확인가능.......
그냥 개학해라 클럽 안막아 놀러는 놀러대로 다니고 침 튀기면서 외식해 그냥 교문에서 열 재고 마스크 끼고 등교 시켜라 어른들은 저 난리 치면서 놀러 다니는데 애들은 가둬 놓고 앞뒤가 안맞음
유시민씨 장관까지 하시는 분이 대가리가 그렇게 안돌아가요? 오픈북이라고 해도 본인시험입니다 부모가 대신 쳐주는 시험시 아니에요 애초에 미국대학 갈 실력도 안된 애를 어거지로 입학시키니 문제가 생기는거지 ㅉㅉㅉ 그렇게 생각이 없냐?
정치 중 제일 마지막이 통제정치
아부도 정도것해라 잡~~놈아
감성팔이에 또 속지말고 투표나 잘하자
지저분한 넘들 많네...좀 씻고 다니고 상대를 위해 좀 끼고 해라.. 그냥 싸지르지 말고..
참 내로남불이다. 지들이 하지마라고 했던거 그대로 다 따라하고 있네.
일베댓글충들 너무 무식해. 스튜어드십 코드는 기관투자자의 책임 원칙. 국민연금, 자산운용사 같은 기관투자자들이 주인(고객)의 자산을 맡아 관리하는 집사(스튜어드)처럼 고객을 대신해 투자 기업의 의사결정에 적극 참여, 고객의 자산을 충실하고 선량하게 관리하도록 하는 자율 지침을 말한다. 2010년 영국을 필두로 미국, 호주, 일본 등 총 20여개 국가에 도입됐다.
담에 감방에 안 가려고 최후의 발악을하네 손 뇨ㄴ ㅁ ㅊ ㄴ 대가리 똥만차가지고 하는ㅈ꼬라서니하고는 다음 대선때 꼭 한국당을 찍어야겟다 개보다 못한 손 ㄴ 때문에
안보긴 뭘안보냐 경찰서불려가서 벌금내고 왔다는댓글들 많더만
넌 국민을 우롱했어.. 그냥 미국에서 살아.. 우리나라에 오지마.. 왜국인이지나....
저짝 동네가 보통사람들 사는 동네간디. 웬만하믄 국가유공자나 518유공자 자손들이란 말이시 시험을 쳐도 가산점 먹고 들어가고, 연금도 뒈질때까지 나오고, 즈그들 잘못했다고 하믄 개떼같이 달려들으니 세상 무서울게 없다(우덜만이 젤 잘나고 정의롭고 우수하다) 그랑깨 다들 찌그러져 있으랑깨
중요치 않은게 아니라 적폐덩어리
잘하돈말던 빨갱이는 아웃
다른 오디션 프로도 중복 투표로 하긴 했는데 미트는 시청률이 넘사로 높으니 감안했어야 됐다 생각함
짱개들 득실 득실하네~~ 본인 국적달면 국가에손해보니깐. 이중 국적으로.. 한국 망치게하는 짱꺠랑, 무뇌인 치매사상을 가진 문외한 한국인(얼마 받고 매국노 짓을 하냐) 과거사 때문에 현재 일본인 까지 싫어한데. ㅋㅋ 일본을 극협적으로 싫어하는 국가도 극단적으로 가지는 않는데.. ㅋㅋ 짱개 수준 보다 못한 짓을 하고 있는 반일 한국인들.. 그로 인해 국익에 뭐가 도움이 되나~~~
주목 받을려고 계획한거면서ㅋㅋ 일베들이 너 지지해주겠네ㅋㅋ 성공했어 황교활은 나가리되고ㅋㅋ 전여옥이나 너나 자창인정한다ㅋㅋ
제 생각에도 해외기업한테 매각되어 기술력만 쓰고 버려질바에 국내 기업에게 인수되는게 더 좋을거 같네요. 넷마블에서 꼭 넥슨인수하기를 바랍니다. 기업이미지는 않좋지만 이걸로 조금 달라지겠네요.
이해안돼 ㅠㅠ 아니 아픈데 왜 그 먼나라까지 여행을 감행하는거야 대체 ㅜㅜ
삼성은 아베입장하고 같다.
니 자식만 중하지?
자 그러면 어떤 세금을 낮춰 줄껀데?
자한당 아님 유튜브 또라이들 .. 선동질하지마라.
와 진짜 좌빨정부 하는짓이 삼성패는거밖에 없구나..ㅜㅜ
아무리 정부 욕해도 왜구당 보다는 낫다. 왜구당이 이제까지 한것이 무었이 있는지 말해봐라. 반대를 위한 반대외에 내놓은 정책이 뭐가 있는지?
좋은 국회의원 하세요~^^ 신념있는 행동하는 국회의원 되세요~^^ 기분 좋은 하루
유시민아..나이 60넘으면 뇌가 썩는다며...너 뇌에서 냄새난다...썩은 내
중국인들 이참에 다 죽었으면 좋겠다
일본이랑 친밀도 높음 뭐.낮음 뭐 명확한 비교분석 기사를 그런지 이건 뭐 어쩌라는
앞으로 영원히 아웃이야 카톡보니까 아주 가관이더만
Cip 좝빨들아, 전부 다 하자.. 드런 ㄱ cip 좝빨들아~ 캬악 퉤~!!!
노무현 딱가리들 전부 왜이런지
키즈까페랑 비교했다는 것 자체가 굉장히 문턱을 낮추려고 노력하신 듯... 이것도 비싸다고 하면 현실감각 없는거죠.
뇌물받고나서 처벌받지도않고 자살로 도피한 사람의 정신을 이어받자는 당은 도대체;;
지역감정 부추켜서 먹고 살았던 시대는 지났다 ㅡ고리타분녀 ㅡ젖갈 썩은 냄새난다
지랄 웬병 하고 있네ㅡ그래 평생 조국 OOOㅡ
소득주도성장경제정책,탈원전정책,4대강보철거는막아야할것같네요,원전보다화력발전소없애숨좀쉬자.
이 새끼가 진짜 빨갱이다
망하기전에공매도 금지하라.말만하면 머하지 좌파정권거짓정권 끝장내자
어이 유시민, 조카 마약한거도 감싸준다고 난리치더니, 누나 유시춘은 왜 버티지? 너 정말 파렴치하다. 밀고를 무려 77명이나. 술술 다 불었네
타다 잘없어졌다. 도로에 택시 다음으로 무법자들이었다.
나도 감옥갈 정도로 투쟁 했다는걸 알아 달란다..
좌파독재 문세먼지 일당들
야 2년아 세월호도 그래서 침몰했다 국OOO
집한채가 전재산인 사람은 세금때문에 앞으로 헐값에 집을 팔아야할 판국이 되어가고 현금부자들은 헐값에 아파트를 더 사들이는 그런 시대가 올것같으구만
현정권은 차기대권 눈치보지말고 신천지관련인 체포영장발포하고 해페시켜라
누구든 문제가 생기면 진실만 밝히면되는데...좌파는 다 남탓, 헛소리, 선동으로 본질을 흐리고..하는거 모두 사기, 위조, 불법을 밥 먹듯이하고 있으니
이걸수입했 닭년은 머냐
와 내래 공산당인거 어떻게 알았니?? 국정원이니?? 남조선 아새끼래 참 무섭구만 기래ㅋㅋ 아 재밋다 참 재미지다ㅋㅋㅋ 개그맨이 계시는구만ㅋㅋ 이 분 분명 전광훈 목사 예배 듣는분일듯..ㅋㅋㅋ
문재인은 정신병자. 지가 지위고하 막론하지말고 조사하라고 시켜놓고, 실제로 받은 명령을 충실히 이행하고있는 윤석렬을 칭찬하진못할망정, 격노하고 ㅈㄹ하고 자빠진 문재인댓통녕.
바로 집앞에 이마트가 있어서 한 10년 이마트만 다니다가 최근 홈플러스 가보고 깜놀했음!!! 이마트 비싸도 너무 비쌌던거임!! 이젠 차타고 10분 홈플로 다님!! 이마트 망해도 싸다!!
국민 몇프로가 뽑았냐 대체. 뽑은이들도 후회한다는데.. 진짜 국민 발암 유발 재앙 색끼다
부시아들;;철좀들으라구..언제까지 동네바보할껀뎀..
너나 상식 지켜라 말과 행동이 다른 태통령 대한민국 을 북에 팔아 먹으려는 이완용 같은 사람 과거사로 국민 분열 시키고 가짜 평화로 국민 기만하고 말로만 공정 정의 외치는 가짜 대통령
ㅅ ㅣㅂㅅ ㅐㄲ ㅣ!! 빵에서 푸~욱 썩다가 몇년 뒤에 집행유예로 나오면 평생 노가다나 하면서 살다 디져라...!! ㄱ ㅐ후랼덜놈 쉬끼야!!
개가 짖어도 기차는 간다~
ㅋ ㅋ 민주당 바보들 니네가 만든법 자한당이 써먹으니 배아픈갑다 김영삼 대통렁이 노무현 발탁 해서 새한국당 입당 시켜줬더니 배신하고 민주당 입당하듯 민주당 배신 하는 사람 분명 있을꺼다 민주당이 법안 만든거 전부 자한당에게 유리함 꼼수 쓰다 꼼수로 망한다
너 혹시 조국이란 사람 아니?ㅋ 웃고간다
에이 이건 아니지.. 아무리 선거판세가 불리해도 도를 넘는 막말이지. 나라를 x통 취급하는건가? 이 시국에. 객관적인 자료가 내놓으면 모를까나 아무 말이나 씨부리면 되나?? 이제 집에 가셔야겠네..
교회에서 확진판정받은사람들까지 국가돈으로 치료해줘야하나
내 주변은 모두다 민주당과 문재인 지지자들이 득실거리는데 거기는 도대체 어디오?
끼리 끼리 뇌없는 것들 끼리 모여서 답없는 짓거리 하고있다.
언론계를 퇴출시켜라~!!! 암적 존재 그 자체다
영어를 배운다는 목적이 완벽한 영문법이나 시험에 만점이 목표라고 생각하는 이들이 있어 안타깝다. 우리말도 100점 맞을 수 있다고 생각하나? 우리가 외국어를 배우는 목적은 더 큰 세상과 소통하고 더 큰 세상에서 크게 배우라는 뜻이다.
조국수호....검찰춘장 윤석열 파면...지 맘에 안들면 과잉표적수사하고..김학의는 덮어주고...
개웃긴게 좌빨애들의 논리ㅡㄴ 없음 논리들고와서 까면 그저 아베아베거리기만 하는 ㅠ 부들충들..
굳이 많은직업중 의사를 대표로 들먹인 이유가? 기자님 의사한테 악감정 갖고계세요?
일본 외무상 때문에 독도라고 상표써야 할듯
최근에 부산에서 한 아세안 정상회담 격상으로 역내포괄적무역협정(동북아, 동남아를 모두 합친 세계 시장의 3분의 1을 차지하는 시장 탄생) 성사시킨 거랑 무역수지 흑자 최대폭으로 성장한 것 등, 지지율 오를 이유는 충분하죠. 사실상 우리나라가 현재 아시아를 리드하는 위치에 있고 그 사실을 전 세계에 공표한 역사적인 회담이니까요.
시진핑 하반기에 온다니까...이제야 이러는거니? 시진핑오면 반대 규탄집회나간다..
조국 장관님 응원합니다!!! 국민으로서 큰 부담을 드려 죄송합니다. 끝까지 소임을 다 해주세요!!
멍청한 자한당 추종자 놈들은 여론조사 거짓이라고 안믿습니다. 자기네들 당이 이기는 여론조사가 진실이라고 믿습니다. 분명히 지능에 하자가 있는 녀석들입니다.
